1
Зеркальный фотоаппарат Canon EOS 5D Mark III body
54 690 – 90 735 грн
Canon EOS 5D Mark III body относится к полнокадровым зеркальным фотоаппаратам и обладает 22-мегапиксельным CMOS-датчиком, который работает на пару с процессором DIGIC 5+. В камере применяется 61-точечный автофокус по широкой зоне с 41 крестовой точкой. Даже в условиях плохого освещения можно добиться высокого качества снимков, благодаря широкому диапазону ISO – 100 – 25 600, с возможностью расширения до 102 400 единиц. Для съемки динамичных сюжетов предусмотрен скоростной режим съемки на скорости 6 к/с. Canon EOS 5D Mark III body позволяет записывать звук в стереокачестве с частотой дискретизации 48 КГц и видео в FullHD качестве. Еще не добравшись до компьютера, можно будет начать редактирование отснятого материала: сравнивать два изображения одновременно, обрабатывать снимки в формате RAW, оценивать материал по 5-ти бальной шкале и многое другое. Отметим, что корпус камеры Canon EOS 5D Mark III body выполнен из магниевого сплава и имеет защиту от пыли и влаги.
Производитель Canon Категория фотоаппарата Зеркальный фотоаппарат Матрица Тип CMOS Размер 36x24 мм Количество мегапикселей 22,3 Максимальный размер кадра 5760x3840 Объектив Сменный объектив + (Canon EF) Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент зависит от объектива Максимальная диафрагма зависит от объектива Оптический зум зависит от объектива Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) зависит от объектива Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) зависит от объектива Параметры съемки Чувствительность ISO авто, 100-25600, дополнительно 50, 51200, 102400 Диапазон выдержек, сек 30-1/8000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной +/+/+ Ручная фокусировка зависит от объектива Цифровой зум нет Баланс белого авто, 6 предустановок, ручной Серийная съемка, кадров/сек. 6 Экспокоррекция, EV +/-5, 1/3 (1/2) Экспозамер матричный, частичный, центровзвешенный, точечный Режимы встроенной вспышки нет Типы файлов JPEG, RAW Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 1920x1080 (30fps) Формат видео H.264 Оснащение Видоискатель оптический Live View (для зеркальных) нет LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3,2", 1040000 Поворотный экран нет Система стабилизации изображения зависит от объектива Гнездо для внешней вспышки есть Встроенный микрофон есть Карты памяти SD (SDHC ,SDXC), CF I, CF II Встроенная память, MB нет Интерфейс USB 2.0, Mini HDMI, AV, mic-in Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 152x116x76 Вес, г 950 Дополнительно корпус из магниевого сплава; 61 точка автофокуса; режим бесшумной съемки; система очистки сенсора Товар на сайте производителя www.canon-europe.com/For_Home/Product_Finder/Ca...

2
Зеркальный фотоаппарат Canon EOS 6D body
32 630 – 75 969 грн
Canon EOS 6D является самой компактной фотокамерой в линейке Canon EOS, в которой установлена полнокадровая CMOS (36x24мм)матрица , собственного производства. Корпус фотоаппарата изготовлен из композитных материалов: поликарбонат и магниевый сплав, что делает Canon 6D достаточно легким и удобным. Матрица фотоаппарата позволяет делать снимки в условиях недостаточной освещенности с минимальными шумами. Разработчики компании Canon, внедрили в EOS 6D модули Wi-Fi и GPS. По каналу беспроводной связи Wi-Fi, можно управлять удаленной съемкой, по средству телефона или планшета. Фотокамера Canon EOS 6D, является хорошим вариантом для тех, кто задумался о переходе с APS-C формата на Full frame.
Производитель Canon Категория фотоаппарата Зеркальный фотоаппарат Матрица Тип CMOS Размер 36x24 мм Количество мегапикселей 20,2 Максимальный размер кадра 5472x3648 Объектив Сменный объектив + (Canon EF) Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент зависит от объектива Максимальная диафрагма зависит от объектива Оптический зум зависит от объектива Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) зависит от объектива Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) зависит от объектива Параметры съемки Чувствительность ISO Auto, 100 - 25600 Диапазон выдержек, сек 60-1/4000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной +/+/+ Ручная фокусировка есть Цифровой зум нет Баланс белого авто, 7 предустановок, ручной Серийная съемка, кадров/сек. 4,5 Экспокоррекция, EV +/-5, 1/3 Экспозамер матричный, центровзвешенный, точечный Режимы встроенной вспышки нет Типы файлов JPEG, RAW Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 1920x1080 (30fps) Формат видео H.264 Оснащение Видоискатель оптический Live View (для зеркальных) есть LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3", 1040000 Поворотный экран нет Система стабилизации изображения зависит от объектива Гнездо для внешней вспышки есть Встроенный микрофон есть Карты памяти SD (SDHC, SDXC) Встроенная память, MB нет Интерфейс Micro USB 2.0, Mini HDMI Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 145x111x71 Вес, г 770 Дополнительно пыле-влагозащищенный, wi-fi Товар на сайте производителя www.canon.ru/For_Home/Product_Finder/Cameras/Di...

3
Зеркальный фотоаппарат Nikon D750 body
43 680 – 57 678 грн
Nikon D750 это полнокадровая фотокамера премиум класса, имеющая CMOS сенсор формата FX (35.9 x 24мм) и направленная на фотографов энтузиастов занимающихся видео и фотосъемкой. Разрешение матрицы фотоаппарата Nikon D750 составляет 24,3 млн эффективных пикселей, новый процессор изображений Expeed 4A, а также система автофокусировки Multi-CAM 3500FX с 51 точкой (возможность создания 9-, 21- и 51-точечного покрытия кадра). В фотокамере Nikon D750 установлен 3,2-дюймовым жидкокристаллическим дисплеем TFT с изменяемым углом наклона от – 75º до 90º и разрешением 1,2 млн точек. Соответствующая функциональность (поворотный 3,2-дюймовый дисплей) впервые реализована в этой категории камер Nikon.
Производитель Nikon Категория фотоаппарата Зеркальный фотоаппарат Матрица Тип CMOS Размер 35.9x24 мм Количество мегапикселей 24,3 Максимальный размер кадра 6016x4016 Объектив Сменный объектив + (Nikon F FX) Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент зависит от объектива Максимальная диафрагма зависит от объектива Оптический зум зависит от объектива Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) зависит от объектива Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) зависит от объектива Параметры съемки Чувствительность ISO авто, 100-6400, дополнительно 50-51200 Диапазон выдержек, сек 30-1/4000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной +/+/+ Ручная фокусировка зависит от объектива Цифровой зум нет Баланс белого авто, 12 предустановок, ручной Серийная съемка, кадров/сек. 7 Экспокоррекция, EV +/-5, 1/3 Экспозамер замер по центру, матричный, точечный, центрально-взвешенный Режимы встроенной вспышки авто, медленная синхронизация, вспышка отключена, принудительное срабатывание, синхронизация по второй шторке, уменьшение эффекта «красных глаз» Типы файлов JPEG, RAW Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 1920x1080 (60fps) Формат видео AVCHD, MPEG-4 Оснащение Видоискатель оптический Live View (для зеркальных) есть LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3,2", 1229000 Поворотный экран есть Система стабилизации изображения зависит от объектива Гнездо для внешней вспышки есть Встроенный микрофон есть Карты памяти 2x SD (SDHC, SDXC) Встроенная память, MB нет Интерфейс USB 3.0, Mini HDMI, audio-out, mic-in Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 141x113x78 Вес, г 750 Дополнительно 2 слота для карт памяти, NFC Товар на сайте производителя www.nikon.com/news/2014/0912_dslr_01.htm

4
Зеркальный фотоаппарат Nikon D7100 body
16 770 – 52 754 грн
Nikon D7100, это высококачественная зеркальная фотокамера среднего класса. В камере установлен новый дисплей, диагональю 3,2 дюйма, за систему фотосъемки отвечает новая APS-C (23,5х15,6мм) матрица с разрешением 24Мрх, плюс к этому используется 51 точечная система автофокусировки. Скорость серийной сопостовима с Nikon D7000 и составляет 6 к/с, так же в камере есть функция, при использовании которой фотокамера снимает с кроп-фактором 1,3 и скоростью в 7 к/с.
Производитель Nikon Категория фотоаппарата Зеркальный фотоаппарат Матрица Тип CMOS Размер 23,5x15,6 мм Количество мегапикселей 24,1 Максимальный размер кадра 6000x4000 Объектив Сменный объектив + (Nikon F DX) Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент зависит от объектива Максимальная диафрагма зависит от объектива Оптический зум зависит от объектива Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) зависит от объектива Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) зависит от объектива Параметры съемки Чувствительность ISO авто, 100-25600 Диапазон выдержек, сек 30-1/8000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной +/+/+ Ручная фокусировка зависит от объектива Цифровой зум нет Баланс белого авто, 10 предустановок, ручной Серийная съемка, кадров/сек. 6 Экспокоррекция, EV +/-5, 1/3 Экспозамер матричный, точечный, центрально-взвешенный Режимы встроенной вспышки авто, принудительное срабатывание, медленная синхронизация, вспышка отключена, уменьшение эффекта «красных глаз» Типы файлов JPEG, RAW Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 1920x1080 (60fps) Формат видео MPEG-4, H.264 Оснащение Видоискатель оптический Live View (для зеркальных) есть LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3,2", 1228800 Поворотный экран нет Система стабилизации изображения зависит от объектива Гнездо для внешней вспышки есть Встроенный микрофон есть Карты памяти 2xSD (SDHC, SDXC) Встроенная память, MB нет Интерфейс USB 2.0, HDMI Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 136х107х76 Вес, г 788 Дополнительно 2 слота для карт памяти

5
Зеркальный фотоаппарат Canon EOS 80D Body
24 999 – 38 099 грн

Производитель Canon Категория фотоаппарата Зеркальный фотоаппарат Матрица Тип CMOS Размер 22.5x15 мм Количество мегапикселей 24,2 Максимальный размер кадра 6000x4000 Объектив Сменный объектив + (Canon EF/EF-S) Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент зависит от объектива Максимальная диафрагма зависит от объектива Оптический зум зависит от объектива Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) зависит от объектива Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) зависит от объектива Параметры съемки Чувствительность ISO авто, 125-16000 Диапазон выдержек, сек 30-1/8000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной +/+/+ Ручная фокусировка зависит от объектива Цифровой зум нет Баланс белого авто, 6 предустановок Серийная съемка, кадров/сек. 7 Экспокоррекция, EV +/-5, 1/3 Экспозамер матричный, центровзвешенный, точечный Режимы встроенной вспышки авто, принудительное срабатывание, медленная синхронизация, вспышка отключена, уменьшение эффекта «красных глаз» Типы файлов JPEG, RAW Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 1920x1080 (60fps) Формат видео MPEG-4, H.264 Оснащение Видоискатель оптический Live View (для зеркальных) есть LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3", 1040000 Поворотный экран есть Система стабилизации изображения зависит от объектива Гнездо для внешней вспышки есть Встроенный микрофон есть Карты памяти SD (SDHC, SDXC) Встроенная память, MB нет Интерфейс USB 2.0, Mini HDMI Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 139x105x79 Вес, г 730 Дополнительно Wi-Fi, NFC, управление через смартфон Товар на сайте производителя www.canon.ua/for_home/product_finder/cameras/di...

6
Зеркальный фотоаппарат Canon EOS 700D kit (18-55mm) EF-S IS STM
12 430 – 19 692 грн
Canon EOS 700D, является наследником, хорошо зарекомендовавшей себя модели Canon EOS 650. Фотокамера построена на базе процессора Digic 5, имеет хорошие показатели при съемке на высоких ISO. В камере Canon EOS 700D установлен довольно удобным 3" дюймовым дисплеем с высоким разрешением в 1040000 пикселей, на шарнирной основе, что позволяет легко следить за объектом съёмки. Матрица фотокамеры, построена на базе 18-мегапиксельного CMOS сенсора формата APS-C, скорость серийной съемки составляется 5к/с. Камера способна записывать видео в Full HD разрешении с частотой до 30 к/с.
Производитель Canon Категория фотоаппарата Зеркальный фотоаппарат Матрица Тип CMOS Размер 22,3x14,9 мм Количество мегапикселей 18 Максимальный размер кадра 5184x3456 Объектив Сменный объектив + (Canon EF/EF-S) Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент 28-88 Максимальная диафрагма f/3,5-5,6 Оптический зум 3x Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) 0,5 Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) 0,25 Параметры съемки Чувствительность ISO авто, 100-12800 Диапазон выдержек, сек 30-1/4000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной +/+/+ Ручная фокусировка зависит от объектива Цифровой зум нет Баланс белого авто, 10 предустановок, ручной Серийная съемка, кадров/сек. 5 Экспокоррекция, EV +/-5, 1/3 (1/2) Экспозамер матричный, точечный, центрально-взвешенный Режимы встроенной вспышки авто, принудительное срабатывание, медленная синхронизация, вспышка отключена, уменьшение эффекта «красных глаз» Типы файлов JPEG, RAW Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 1920x1080 (30fps) Формат видео MPEG-4, H.264 Оснащение Видоискатель оптический Live View (для зеркальных) есть LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3", 1040000 Поворотный экран есть Система стабилизации изображения зависит от объектива Гнездо для внешней вспышки есть Встроенный микрофон есть Карты памяти SD (SDHC, SDXC) Встроенная память, MB нет Интерфейс USB 2.0, HDMI Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 133x100x79 Вес, г 580

7
Зеркальный фотоаппарат Canon EOS 1200D kit (18-55mm) EF-S IS II
8 950 – 11 795 грн
Canon EOS 1200D является компактным цифровым зеркальным фотоаппаратом с творческими возможностями. Особенностями фотоаппарата является 18 мегапиксельный CMOS, возможность записи видео в формате FullHD и 3-дюймовым ЖК-дисплей. В фотоаппарате присутствует богатый набор предустановленных настроек для получения отличного результата.
Производитель Canon Категория фотоаппарата Зеркальный фотоаппарат Матрица Тип CMOS Размер 22,3x14,9 мм Количество мегапикселей 18 Максимальный размер кадра 5184x3456 Объектив Сменный объектив + (Canon EF/EF-S) Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент 28-88 Максимальная диафрагма f/3,5-5,6 Оптический зум 3х Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) 0,25 Параметры съемки Чувствительность ISO авто, 100-6400 Диапазон выдержек, сек 30-1/4000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной +/+/+ Ручная фокусировка есть Цифровой зум нет Баланс белого авто, 11 предустановок, ручной Серийная съемка, кадров/сек. 3 Экспокоррекция, EV +/-5, 1/3 Экспозамер замер по центру, матричный, точечный, центрально-взвешенный Режимы встроенной вспышки авто, принудительное срабатывание, вспышка отключена, уменьшение эффекта «красных глаз» Типы файлов JPEG, RAW Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 1920x1080 (30fps) Формат видео MPEG-4, H.264 Оснащение Видоискатель оптический (TTL) Live View (для зеркальных) есть LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3", 460000 Поворотный экран нет Система стабилизации изображения зависит от объектива Гнездо для внешней вспышки есть Встроенный микрофон есть Карты памяти SD (SDHC, SDXC) Встроенная память, MB нет Интерфейс USB 2.0, Mini HDMI Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 130x100x78 Вес, г 480

8
Зеркальный фотоаппарат Nikon D5300 kit (18-55mm VR)
13 230 – 21 186 грн
В Nikon  D5300 в первую очередь стоит обратить внимание на продуманную с точки зрения эргономики конструкцию, которая имеет оптимальный вес и габариты, продвинутые технические характеристики и расширенный функционал, полностью соответствующие устройствам высокого класса, простоту в обращении. Матрица формата DX, внедренная в Nikon  D5300, относится к типу CMOS, ее разрешение составляет 24,2 Мп, а светочувствительность ISO может достигать значения 25 600 единиц. Работает она на пару с системой обработки изображений EXPEED 4 и сменными объективами Nikon AF/AF-S. Из дополнительных компонентов камеры производителем предусмотрены  встроенные модули Wi-Fi и GPS. Относительно дисплея Nikon  D5300, он поворотный, 3,2-дюймовый, построен на базе TFT-матрицы с углом обзора 170°.
Производитель Nikon Категория фотоаппарата Зеркальный фотоаппарат Матрица Тип CMOS Размер 23,5x15,6 мм Количество мегапикселей 24,2 Максимальный размер кадра 6000x4000 Объектив Сменный объектив + (Nikon F DX) Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент 27-82 Максимальная диафрагма f/3,5-5,6 Оптический зум 3x Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) 0,25 Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) 0,05 Параметры съемки Чувствительность ISO авто, 100-12800 (25600) Диапазон выдержек, сек 30-1/4000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной +/+/+ Ручная фокусировка есть Цифровой зум нет Баланс белого авто, 14 предустановок, ручной Серийная съемка, кадров/сек. 3,5 Экспокоррекция, EV +/-5, 1/3 Экспозамер матричный, точечный, центрально-взвешенный Режимы встроенной вспышки авто, принудительное срабатывание, медленная синхронизация, вспышка отключена, уменьшение эффекта «красных глаз» Типы файлов JPEG, RAW Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 1920x1080 (60fps) Формат видео MPEG-4, H.264 Оснащение Видоискатель оптический (TTL) Live View (для зеркальных) есть LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3,2", 1036800 Поворотный экран есть Система стабилизации изображения зависит от объектива Гнездо для внешней вспышки есть Встроенный микрофон + (стерео) Карты памяти SD (SDHC, SDXC) Встроенная память, MB нет Интерфейс USB 2.0, Mini HDMI Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 125x98x76 Вес, г 480 Дополнительно Wi-Fi и GPS, кол-во точек фокусировки 39 Товар на сайте производителя www.nikon.ua/uk_UA/product/digital-cameras/slr/...

9
Зеркальный фотоаппарат Canon EOS 5D Mark II body

В поисках полупрофессионального зеркального фотоаппарата можно обратит внимание на такую модель, как Canon EOS 5D Mark II. Эта модель имеет полнокадровый датчик CMOS с разрешением в 21 мегапиксель. Полнокадровый датчик нужен для максимального контроля над глубиной резкости.



Canon EOS 5D Mark II обладает по истине невероятно высокими значениями ISO – вплоть до 25600 единиц. С таким показателем можно проводить съёмку в условиях слабой освещенности без использования вспышки и получать хорошие снимки.



Процессор DIGIC IV работает совместно с датчиком изображения, что гарантирует отличную передачу цветов и полутонов. Также, этот процессор гарантирует моментальную готовность камеры после включения.



Система интеллектуальной автофокусировки использует 9 произвольных и 6 вспомогательных точек автофокусировки.



Canon EOS 5D Mark II позволяет проводить серийную съёмку на скорости 3,9 к/с. При этом ограничения на количество снимков нет, всё будет зависеть лишь от объёма карты памяти.



Фотоаппарат позволяет снимать видео в FullHD разрешении. Причём, снимая видео на карту памяти, у пользователя остаётся возможность фотосъёмки.



Отснятый материал можно просматривать и редактировать как на 3-х дюймовом дисплее, так и на большом экране, с помощью подключения к порту HDMI.
Производитель Canon Категория фотоаппарата Зеркальный фотоаппарат Матрица Тип CMOS Размер 36x24 мм Количество мегапикселей 21,1 Максимальный размер кадра 5616x3744 Объектив Сменный объектив + (Canon EF) Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент зависит от объектива Максимальная диафрагма зависит от объектива Оптический зум зависит от объектива Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) зависит от объектива Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) зависит от объектива Параметры съемки Чувствительность ISO авто, 100-6400 Диапазон выдержек, сек 30-1/8000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной +/+/+ Ручная фокусировка есть Цифровой зум нет Баланс белого авто, 6 предустановок, ручной Серийная съемка, кадров/сек. 3,9 Экспокоррекция, EV +/-2, 1/3 (1/2) Экспозамер оценочный замер, частичный замер, точечный замер, центрально-взвешенный интегральный замер Режимы встроенной вспышки E-TTL II с автоматической вспышкой, ручной замер Типы файлов JPEG, RAW Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 1920x1080 (30fps) Формат видео H.264 Оснащение Видоискатель оптический (TTL) Live View (для зеркальных) есть LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3", 920000 Поворотный экран нет Система стабилизации изображения зависит от объектива Гнездо для внешней вспышки есть Встроенный микрофон есть Карты памяти CF, CF II Встроенная память, MB нет Интерфейс USB 2.0, AV, HDMI Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 152x113,5x75 Вес, г 810

10
Зеркальный фотоаппарат Nikon D3300 kit (18-55mm VR II) Black
9 800 – 14 585 грн
Nikon D3300 продолжает идти по пути зеркальных фотокамер начального уровня, что характеризуется  большим количеством встроенных  функций для съемки и ретуши фотографий, компактным размером и дружественным пользовательским интерфейсом. Nikon D3300 имеет 24,2-мегапиксельной CMOS сенсор без оптического фильтра, а также процессор обработки изображения Expeed 4. Диапазон ISO фотокамеры достигает уровня в 25600, непрерывная съемка составляет  5-кадров в секунду. Запись видео ведется в формате Full HD (1080/60p).
Производитель Nikon Категория фотоаппарата Зеркальный фотоаппарат Матрица Тип CMOS Размер 23,2x15,4 мм Количество мегапикселей 24,2 Максимальный размер кадра 6000x4000 Объектив Сменный объектив + (Nikon F DX) Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент 27-83 Максимальная диафрагма f/3,5-5,6 Оптический зум 3x Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) 0,28 Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) нет Параметры съемки Чувствительность ISO авто, 100-6400, дополнительно 25600 Диапазон выдержек, сек 30-1/4000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной +/+/+ Ручная фокусировка есть Цифровой зум нет Баланс белого авто, 12 предустановок, ручной Серийная съемка, кадров/сек. 5 Экспокоррекция, EV +/-5, 1/3 Экспозамер матричный, точечный, центрально-взвешенный Режимы встроенной вспышки авто, принудительное срабатывание, медленная синхронизация, вспышка отключена, синхронизация по второй шторке, уменьшение эффекта «красных глаз» Типы файлов JPEG, RAW Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 1920x1080 (60fps) Формат видео AVCHD, MP4 Оснащение Видоискатель оптический Live View (для зеркальных) есть LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3", 921000 Поворотный экран нет Система стабилизации изображения зависит от объектива Гнездо для внешней вспышки есть Встроенный микрофон есть Карты памяти SD (SDHC, SDXC) Встроенная память, MB нет Интерфейс USB 2.0, Mini HDMI Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 124x98x76 Вес, г 430

11
Зеркальный фотоаппарат Canon EOS 70D body
19 240 – 37 277 грн
Canon EOS 70D - зеркальная фотокамера, рассчитанная непосредственно на фотографов энтузиастов и продвинутых пользователей. Данная камера выступает в роли приемника фотоаппарата Canon EOS 60D. В Canon EOS 70D  установлена новая 20,2 мегапиксельная CMOS матрица формата APS-C, в сочетании с инновационной системой фокусировки Dual Pixel CMOS AF позволяет быстро и точно фокусироваться в режиме Live View. Из особенностей Canon EOS 70D можно отметить 3-х дюймовый сенсорный поворотный дисплей, встроенный модуль Wi-Fi позволяющий управлять фотокамерой через смартфон. Скорость серийной съемки Canon EOS 70D составляет 7 кадров в секунду.
Производитель Canon Категория фотоаппарата Зеркальный фотоаппарат Матрица Тип CMOS Размер 22.5x15 мм Количество мегапикселей 20,2 Максимальный размер кадра 5472x3648 Объектив Сменный объектив + (Canon EF/EF-S) Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент зависит от объектива Максимальная диафрагма зависит от объектива Оптический зум зависит от объектива Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) зависит от объектива Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) зависит от объектива Параметры съемки Чувствительность ISO авто, 100-12800 Диапазон выдержек, сек 30-1/8000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной +/+/+ Ручная фокусировка есть Цифровой зум нет Баланс белого авто, 6 предустановок Серийная съемка, кадров/сек. 7 Экспокоррекция, EV +/-3, 1/3 Экспозамер матричный, центровзвешенный, точечный Режимы встроенной вспышки авто, принудительное срабатывание, медленная синхронизация, вспышка отключена, уменьшение эффекта «красных глаз» Типы файлов JPEG, RAW Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 1920x1080 (30fps) Формат видео MPEG-4, H.264 Оснащение Видоискатель оптический Live View (для зеркальных) есть LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3", 1040000 Поворотный экран есть Система стабилизации изображения зависит от объектива Гнездо для внешней вспышки есть Встроенный микрофон есть Карты памяти SD (SDHC, SDXC ) Встроенная память, MB нет Интерфейс USB 2.0, HDMI, Wi-Fi Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 139x104x79 Вес, г 755 Дополнительно Wi-Fi, управление смартфоном Товар на сайте производителя www.canon.ru/For_Home/Product_Finder/Cameras/Di...

12
Компактный фотоаппарат Nikon Coolpix L340 Black
3 164 – 4 967 грн

Производитель Nikon Категория фотоаппарата Компактный фотоаппарат Матрица Тип CCD Размер 1/2,3 Количество мегапикселей 20,2 Максимальный размер кадра 5152x3864 Объектив Сменный объектив нет Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент 22–630 Максимальная диафрагма f/3,1–5,9 Оптический зум 28х Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) 0,5 Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) 0,01 Параметры съемки Чувствительность ISO 80 - 1600 Диапазон выдержек, сек 4-1/4000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной -/-/- Ручная фокусировка нет Цифровой зум 4х Баланс белого авто, из списка, ручной Серийная съемка, кадров/сек. 1 Экспокоррекция, EV +/-2, 1/3 Экспозамер матричный, центровзвешенный, точечный Режимы встроенной вспышки автоматический, авто + уменьшение эффекта "красных глаз", включена, выключена, медленная синхронизация. Типы файлов JPEG Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 1280x720 Формат видео MPEG-4, H.264 Оснащение Видоискатель нет Live View (для зеркальных) нет LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3,0", 460000 Поворотный экран нет Система стабилизации изображения оптическая Гнездо для внешней вспышки нет Встроенный микрофон есть Карты памяти SD (SDHC ,SDXC) Встроенная память, MB 43 Интерфейс USB 2.0 Питание 4хАА Зарядное устройство нет Размеры, мм 111,1x76,3x83,3 Вес, г 430 Дополнительно EXPEED C2. 28-кратный оптическим зум с функцией Dynamic Fine Zoom. Система подавления вибраций (VR). Товар на сайте производителя www.nikon.ua/uk_UA/product/digital-cameras/cool...

13
Зеркальный фотоаппарат Nikon D3300 kit (18-55mm VR)
9 842 – 13 990 грн
Nikon D3300 продолжает идти по пути зеркальных фотокамер начального уровня, что характеризуется  большим количеством встроенных  функций для съемки и ретуши фотографий, компактным размером и дружественным пользовательским интерфейсом. Nikon D3300 имеет 24,2-мегапиксельной CMOS сенсор без оптического фильтра, а также процессор обработки изображения Expeed 4. Диапазон ISO фотокамеры достигает уровня в 25600, непрерывная съемка составляет  5-кадров в секунду. Запись видео ведется в формате Full HD (1080/60p).
Производитель Nikon Категория фотоаппарата Зеркальный фотоаппарат Матрица Тип CMOS Размер 23,2x15,4 мм Количество мегапикселей 24,2 Максимальный размер кадра 6000x4000 Объектив Сменный объектив + (Nikon F DX) Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент 27-83 Максимальная диафрагма f/3,5-5,6 Оптический зум 3x Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) 0,28 Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) нет Параметры съемки Чувствительность ISO авто, 100-6400, дополнительно 25600 Диапазон выдержек, сек 30-1/4000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной +/+/+ Ручная фокусировка есть Цифровой зум нет Баланс белого авто, 12 предустановок, ручной Серийная съемка, кадров/сек. 5 Экспокоррекция, EV +/-5, 1/3 Экспозамер матричный, точечный, центрально-взвешенный Режимы встроенной вспышки авто, принудительное срабатывание, медленная синхронизация, вспышка отключена, синхронизация по второй шторке, уменьшение эффекта «красных глаз» Типы файлов JPEG, RAW Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 1920x1080 (60fps) Формат видео AVCHD, MP4 Оснащение Видоискатель оптический Live View (для зеркальных) есть LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3", 921000 Поворотный экран нет Система стабилизации изображения зависит от объектива Гнездо для внешней вспышки есть Встроенный микрофон есть Карты памяти SD (SDHC, SDXC) Встроенная память, MB нет Интерфейс USB 2.0, Mini HDMI Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 124x98x76 Вес, г 430

14
Компактный фотоаппарат cо cменным объективом Panasonic Lumix DMC-G7 kit (14-42mm)
18 595 – 25 500 грн

Производитель Panasonic Категория фотоаппарата Компактный фотоаппарат cо cменным объективом Матрица Тип CMOS Размер 17,3x13 мм Количество мегапикселей 16 Максимальный размер кадра 4592x3448 Объектив Сменный объектив + (Micro 4/3) Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент 28-84 Максимальная диафрагма f/3,5-5,6 Оптический зум 3x Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) 0,28 Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) нет данных Параметры съемки Чувствительность ISO авто, 160-25600 Диапазон выдержек, сек 60-1/16000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной +/+/+ Ручная фокусировка есть Цифровой зум 4x Баланс белого авто, 5 предустановок, ручной Серийная съемка, кадров/сек. 7 Экспокоррекция, EV +/-5, 1/3 Экспозамер матричный, центровзвешенный, точечный Режимы встроенной вспышки авто, принудительное срабатывание, медленная синхронизация, вспышка отключена, уменьшение эффекта «красных глаз» Типы файлов JPEG, RAW Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 3840x2160 (30fps) Формат видео AVCHD, MPEG-4 Оснащение Видоискатель электронный Live View (для зеркальных) нет LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3", 1040000 Поворотный экран есть Система стабилизации изображения оптическая Гнездо для внешней вспышки есть Встроенный микрофон есть Карты памяти SD (SDHC, SDXC) Встроенная память, MB нет Интерфейс USB 2.0, Micro HDMI Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 125x86x77 Вес, г 410 Дополнительно Запись видео в 4К Товар на сайте производителя www.panasonic.com/uk/consumer/cameras-camcorder...

15
Зеркальный фотоаппарат Canon EOS 100D kit (18-55mm) EF-S DC III
8 324 – 13 500 грн
Canon EOS 100D – отличный выбор для тех, кто любит путешествовать и при этом запечатлевать самые яркие моменты своего похода/поездки в превосходном качестве. Данная модель оборудована матрицей CMOS с разрешением 18 Мп и светочувствительностью ISO вплоть до 12800 единиц, 28-мм объективом с 3-кратным увеличением (предусмотрена совместимость камеры со всеми объективами серий EF, EF-S), оптическим видоискателем и сенсорным TFT-экраном Clear View II с диагональю 3 дюйма и разрешением 1040000 точек. Учитывая такое техническое оснащение, Canon EOS 100D гарантирует не просто качественные фото- и видеоматериалы при любых условиях съемки и внешнего освещения, но и полный комфорт в управлении настройками. И все это несмотря на компактные габариты и вес в 407 грамм. Отдельного внимания в Canon EOS 100D заслуживают возможность программного увеличения ISO до 25600 единиц, целый ряд творческих эффектов, предназначенных для реализации творческих замыслов пользователя, и 9-точечная система автофокусировки, позволяющая быстро фокусироваться как на статических, так и на быстро движущихся объектах.
Производитель Canon Категория фотоаппарата Зеркальный фотоаппарат Матрица Тип CMOS Размер 22,3x14,9 мм Количество мегапикселей 18 Максимальный размер кадра 5184x3456 Объектив Сменный объектив + (Canon EF/EF-S) Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент 28-88 Максимальная диафрагма f/3,5-5,6 Оптический зум 3x Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) 0,25 Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) нет данных Параметры съемки Чувствительность ISO авто, 100-12800 Диапазон выдержек, сек 30-1/4000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной +/+/+ Ручная фокусировка есть Цифровой зум нет Баланс белого авто, 10 предустановок, ручной Серийная съемка, кадров/сек. 4 Экспокоррекция, EV +/-5, 1/3 (1/2) Экспозамер матричный, точечный, центрально-взвешенный Режимы встроенной вспышки авто, принудительное срабатывание, медленная синхронизация, вспышка отключена, уменьшение эффекта «красных глаз» Типы файлов JPEG, RAW Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 1920x1080 (30fps) Формат видео MPEG-4, H.264 Оснащение Видоискатель оптический Live View (для зеркальных) есть LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3", 1040000 Поворотный экран нет Система стабилизации изображения зависит от объектива Гнездо для внешней вспышки есть Встроенный микрофон есть Карты памяти SD (SDHC, SDXC) Встроенная память, MB нет Интерфейс USB 2.0, HDMI Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 117x91x69 Вес, г 407

16
Компактный фотоаппарат со сменным объективом Sony Alpha A6300 kit (16-50mm) Black
37 700 – 43 061 грн

Производитель Sony Категория фотоаппарата Компактный фотоаппарат со сменным объективом Матрица Тип CMOS Размер 23,5x15,6 мм Количество мегапикселей 24,2 Максимальный размер кадра 6000x4000 Объектив Сменный объектив + (Sony E-mount) Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент 24-75 Максимальная диафрагма f/3,5-5,6 Оптический зум 3х Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) 0,25 Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) зависит от объектива Параметры съемки Чувствительность ISO авто, 100-51200 Диапазон выдержек, сек 30-1/4000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной +/+/+ Ручная фокусировка есть Цифровой зум 8x Баланс белого авто, 12 предустановок, ручной Серийная съемка, кадров/сек. 11 Экспокоррекция, EV +/-5, 1/3 или 1/2 Экспозамер мультизонный, точечный, центровзвешенный Режимы встроенной вспышки авто, принудительное срабатывание, вспышка отключена, уменьшение эффекта «красных глаз», заполняющая, синхронизация по задней шторке, медленная синхронизация Типы файлов JPEG, RAW Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 3840x2160 (30fps) Формат видео XAVC S / AVCHD, MP4 Оснащение Видоискатель электронный LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3", 921600 Поворотный экран есть Система стабилизации изображения оптическая Гнездо для внешней вспышки есть Встроенный микрофон есть Карты памяти SD (SDHC, SDXC) Встроенная память, MB нет Интерфейс USB 2.0, Mini HDMI Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 120x66.9x48.8 Вес, г 404 + 116 (объектив) Дополнительно Запись видео в 4К, Wi-Fi, NFC, съемка панорам, S-Log Товар на сайте производителя www.sony.co.uk/electronics/interchangeable-lens...

17
Компактный фотоаппарат со сменным объективом Sony Alpha A6000 body
13 938 – 15 964 грн
Sony A6000 построен на новом 24,3 мегапиксельном  CMOS сенсоре формата APS-C вместе с гибридной системой  автофокусировки (используются 179 фазовых точек и 25 контрастных точек определения фокусировки) и непрерывной съемкой со скоростью до 11к/с. Так же в фотокамере используется RGB цветовой фильтр нового поколения (впервые представленный на этой модели). Sony заявляет, что эта технология позволит значительно увеличить цветопередачу. К особенностям Sony A6000 можно отнести цифровой видоискатель с разрешением 1,44 млн точек, новый графический процессор BIONZ X, модули беспроводной передачи данных Wi-Fi и NFC, 3-дюймовый LCD дисплей с разрешением 921 тыс точек, встроенную вспышку и горячий башмак для подключения внешней вспышки и перефирии.
Производитель Sony Категория фотоаппарата Компактный фотоаппарат со сменным объективом Матрица Тип CMOS Размер 23,5x15,6 мм Количество мегапикселей 24,3 Максимальный размер кадра 6000x4000 Объектив Сменный объектив + (Sony E-mount) Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент зависит от объектива Максимальная диафрагма зависит от объектива Оптический зум зависит от объектива Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) зависит от объектива Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) зависит от объектива Параметры съемки Чувствительность ISO авто, 100-25600 Диапазон выдержек, сек 30-1/4000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной +/+/+ Ручная фокусировка есть Цифровой зум 4x Баланс белого авто, 12 предустановок, ручной Серийная съемка, кадров/сек. 11 Экспокоррекция, EV +/-5, 1/3 Экспозамер замер по центру, матричный, точечный, центрально-взвешенный Режимы встроенной вспышки авто, принудительное срабатывание, вспышка отключена, уменьшение эффекта «красных глаз» Типы файлов JPEG, RAW Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 1920x1080 (60fps) Формат видео AVCHD, MP4 Оснащение Видоискатель электронный Live View (для зеркальных) нет LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3", 921000 Поворотный экран есть Система стабилизации изображения оптическая Гнездо для внешней вспышки есть Встроенный микрофон есть Карты памяти SD (SDHC, SDXC), MS Duo, MS Pro Duo, MS PRO-HG Duo Встроенная память, MB нет Интерфейс USB 2.0, Mini HDMI Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 120x67x45 Вес, г 344 Дополнительно Wi-Fi, NFC

18
Зеркальный фотоаппарат Nikon D5500 kit (18-140mm VR)
21 000 – 28 836 грн

Производитель Nikon Категория фотоаппарата Зеркальный фотоаппарат Матрица Тип CMOS Размер 23,5x15,6 мм Количество мегапикселей 24,2 Максимальный размер кадра 6000x4000 Объектив Сменный объектив + (Nikon F DX) Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент 27-210 Максимальная диафрагма f/3,5-5,6 Оптический зум 8x Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) 0,25 Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) 0,05 Параметры съемки Чувствительность ISO авто, 100-25600 Диапазон выдержек, сек 30-1/4000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной +/+/+ Ручная фокусировка есть Цифровой зум нет Баланс белого авто, 12 предустановок, ручной Серийная съемка, кадров/сек. 5 Экспокоррекция, EV +/-5, 1/3 Экспозамер матричный, точечный, центрально-взвешенный Режимы встроенной вспышки авто, принудительное срабатывание, медленная синхронизация, вспышка отключена, уменьшение эффекта «красных глаз» Типы файлов JPEG, RAW Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 1920x1080 (60fps) Формат видео MPEG-4, H.264 Оснащение Видоискатель оптический (TTL) Live View (для зеркальных) есть LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3,2", 1037000 сенсорный Поворотный экран есть Система стабилизации изображения зависит от объектива Гнездо для внешней вспышки есть Встроенный микрофон есть Карты памяти SD (SDHC, SDXC) Встроенная память, MB нет Интерфейс USB 2.0, Mini HDMI Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 124x97x70 Вес, г 420 Товар на сайте производителя www.nikon.ua/uk_UA/product/digital-cameras/slr/...

19
Компактный фотоаппарат Canon PowerShot SX410 IS Black
3 699 – 7 183 грн

Производитель Canon Категория фотоаппарата Компактный фотоаппарат Матрица Тип CCD Размер 1/2,3" Количество мегапикселей 20 Максимальный размер кадра 5152x3864 Объектив Сменный объектив нет Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент 24-960 Максимальная диафрагма 3,5-6,3 Оптический зум 40x Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) 0,05 Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) нет Параметры съемки Чувствительность ISO авто, 100-1600 Диапазон выдержек, сек 15-1/4000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной -/-/- Ручная фокусировка нет Цифровой зум 4x Баланс белого авто, 5 предустановок, ручной Серийная съемка, кадров/сек. 2,2 Экспокоррекция, EV +/-2, 1/3 Экспозамер матричный, центровзвешенный, точечный Режимы встроенной вспышки авто, вспышка отключена, принудительное срабатывание, медленная синхронизация Типы файлов JPEG Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 1280x720 (25fps) Формат видео MOV Оснащение Видоискатель нет Live View (для зеркальных) нет LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3", 230000 Поворотный экран нет Система стабилизации изображения оптическая Гнездо для внешней вспышки нет Встроенный микрофон есть Карты памяти SD (SDHC, SDXC) Встроенная память, MB нет Интерфейс USB 2.0 Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 104x69x85 Вес, г 325 Дополнительно нет Товар на сайте производителя www.canon.ua/for_home/product_finder/cameras/di...

20
Зеркальный фотоаппарат Nikon D5
56 599 – 212 500 грн

Производитель Nikon Категория фотоаппарата Зеркальный фотоаппарат Матрица Тип CMOS Размер 36x24 мм Количество мегапикселей 21.33 Максимальный размер кадра 5568x3712 Объектив Сменный объектив нет Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент зависит от объектива Максимальная диафрагма зависит от объектива Оптический зум зависит от объектива Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) зависит от объектива Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) зависит от объектива Параметры съемки Чувствительность ISO Auto, 100-102400 (Расширенный режим: 50-3280000) Диапазон выдержек, сек 30-1/8000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной +/+/+ Ручная фокусировка нет Цифровой зум нет Баланс белого авто, 7 предустановок, ручной Серийная съемка, кадров/сек. до 14 Экспокоррекция, EV +/-5, 1/3 Экспозамер Матричный, центровзвешенный, точечный, замер экспозиции по ярким участкам Режимы встроенной вспышки нет Типы файлов JPEG, RAW Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 3840x2160 (30fps) Формат видео MOV, H.264, MPEG-4 Оснащение Видоискатель оптический Live View (для зеркальных) есть LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3.2", 2360000 Поворотный экран нет Система стабилизации изображения зависит от объектива Гнездо для внешней вспышки есть Встроенный микрофон есть Карты памяти 2х CF или XQD Встроенная память, MB нет Интерфейс USB 3.0, Mini HDMI Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство MH-26a Размеры, мм 160x158x92 Вес, г 1405 Дополнительно Ethernet Товар на сайте производителя www.nikon.ua/uk_UA/product/digital-cameras/slr/...

21
Компактный фотоаппарат Canon PowerShot SX530 HS
5 599 – 10 196 грн

Производитель Canon Категория фотоаппарата Компактный фотоаппарат Матрица Тип CMOS Размер 1/2,3 Количество мегапикселей 16 Максимальный размер кадра 4608x3456 Объектив Сменный объектив нет Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент 24–1200 Максимальная диафрагма f/3,4-6,5 Оптический зум 50x Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) нет данных Параметры съемки Чувствительность ISO авто, 100-3200 Диапазон выдержек, сек 15–1/2000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной +/+/+ Ручная фокусировка есть Цифровой зум 4x Баланс белого авто, 5 предустановок, ручной Серийная съемка, кадров/сек. 1,6 Экспокоррекция, EV +/-2, 1/3 Экспозамер матричный, центровзвешенный, точечный Режимы встроенной вспышки автоматический, принудительное срабатывание / вспышка отключена, низкоскоростная синхронизация Типы файлов JPEG Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 1920x1080 (30fps) Формат видео MPEG-4, H.264 Оснащение Видоискатель нет Live View (для зеркальных) нет LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3,0", 461 000 Поворотный экран нет Система стабилизации изображения оптическая Гнездо для внешней вспышки нет Встроенный микрофон есть Карты памяти SD (SDHC ,SDXC) Встроенная память, MB нет Интерфейс USB 2.0, Micro HDMI Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 120,0x81,7x91,9 Вес, г 442 Дополнительно совместимость с AiAF, GPS через мобильный телефон Товар на сайте производителя www.canon.ua/for_home/product_finder/cameras/di...

22
Зеркальный фотоаппарат Nikon D810 body
63 350 – 78 207 грн
Nikon D810 это полнокадровая зеркальная фотокамера, в который используется CMOS сенсор FX-формата с разрешением 36,3 Мегапикселей . В качестве процессора обработки изображения используется EXPEED 4 собственной разработки компании Nikon. Данный процессор позволяет фотокамере Nikon D810 улучшить производительность и качество изображения, а также предлагает ISO диапазон от 64 до 12 800, который расширяется в пределах от 32 до 51200. Так же в фотоаппарат добавлен новый RAW формат "Малый размер" - который производит 16-мегапиксельные снимки изображения с гораздо меньшим размером файла. В конструкцию механизма затвора было внесено изменение в виде первой шторки электронного затвора для уменьшения риска "дрожание" затвора. Из особенностей стоит отметить новый RGBW LCD 3,2 дюймовый дисплей с возможностью настройки отображения под себя. В целом камера Nikon D810 является доработанной версией модели Nikon D800.
Производитель Nikon Категория фотоаппарата Зеркальный фотоаппарат Матрица Тип CMOS Размер 35,9x24 мм Количество мегапикселей 36,3 Максимальный размер кадра 7360x4912 Объектив Сменный объектив + (Nikon F FX) Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент зависит от объектива Максимальная диафрагма зависит от объектива Оптический зум зависит от объектива Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) зависит от объектива Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) зависит от объектива Параметры съемки Чувствительность ISO Auto, 64-12800 дополнительно 32-51200 Диапазон выдержек, сек 30-1/8000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной +/+/+ Ручная фокусировка зависит от объектива Цифровой зум нет Баланс белого авто, 12 предустановок, ручной Серийная съемка, кадров/сек. 5 Экспокоррекция, EV +/-5, 1/3 (1/2, 1) Экспозамер матричный,  центровзвешенный, точечный Режимы встроенной вспышки авто, синхронизация по первой шторке, синхронизация по второй шторке, уменьшение эффекта «красных глаз», медленная синхронизация Типы файлов JPEG, RAW Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 1920x1080 (60fps) Формат видео AVCHD, MPEG-4 Оснащение Видоискатель оптический Live View (для зеркальных) есть LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3,2", 921000 Поворотный экран нет Система стабилизации изображения зависит от объектива Гнездо для внешней вспышки есть Встроенный микрофон есть Карты памяти SD (SDHC ,SDXC), CF I, CF II Встроенная память, MB нет Интерфейс USB 3.0, Mini HDMI, audio-out, mic-in, разъем ДУ Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 146x123x82 Вес, г 980 Дополнительно корпус из магниевого сплава; тихий затвор; поддержка GPS, Wi-Fi, Ethernet (с помощью дополнительных модулей); 51 точка автофокуса; система очистки сенсора

23
Зеркальный фотоаппарат Nikon D7200 body
21 801 – 29 891 грн

Производитель Nikon Категория фотоаппарата Зеркальный фотоаппарат Матрица Тип CMOS Размер 23,5x15,6 мм Количество мегапикселей 24,1 Максимальный размер кадра 6000x4000 Объектив Сменный объектив + (Nikon F DX) Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент зависит от объектива Максимальная диафрагма зависит от объектива Оптический зум зависит от объектива Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) зависит от объектива Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) зависит от объектива Параметры съемки Чувствительность ISO авто, 100-25600 Диапазон выдержек, сек 30-1/8000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной +/+/+ Ручная фокусировка зависит от объектива Цифровой зум нет Баланс белого авто, 12 предустановок, ручной Серийная съемка, кадров/сек. 6 Экспокоррекция, EV +/-5, 1/3 Экспозамер матричный, точечный, центрально-взвешенный Режимы встроенной вспышки авто, принудительное срабатывание, медленная синхронизация, вспышка отключена, уменьшение эффекта «красных глаз» Типы файлов JPEG, RAW Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 1920x1080 (60fps) Формат видео MPEG-4, H.264 Оснащение Видоискатель оптический Live View (для зеркальных) есть LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3,2", 1228800 Поворотный экран нет Система стабилизации изображения зависит от объектива Гнездо для внешней вспышки есть Встроенный микрофон есть Карты памяти 2xSD (SDHC, SDXC) Встроенная память, MB нет Интерфейс USB 2.0, HDMI Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 136х107х76 Вес, г 788 Дополнительно 2 слота для карт памяти, NFC Товар на сайте производителя www.nikon.ua/uk_UA/product/digital-cameras/slr/...

24
Компактный фотоаппарат Panasonic Lumix DMC-FZ1000
18 790 – 21 999 грн

Производитель Panasonic Категория фотоаппарата Компактный фотоаппарат Матрица Тип CMOS Размер 13,2x8,8 мм Количество мегапикселей 20,1 Максимальный размер кадра 5472x3648 Объектив Сменный объектив нет Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент 25-400 Максимальная диафрагма f/2,8-4,0 Оптический зум 16x Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) 0,25 Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) 0,05 Параметры съемки Чувствительность ISO авто, 80-25600 Диапазон выдержек, сек 60-1/16000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной +/+/+ Ручная фокусировка есть Цифровой зум 4x Баланс белого авто, 10 предустановок, ручной Серийная съемка, кадров/сек. 12 Экспокоррекция, EV +/-5, 1/3 Экспозамер матричный, центровзвешенный, точечный Режимы встроенной вспышки авто, медленная синхронизация, вспышка отключена, принудительное срабатывание, синхронизация по второй шторке, уменьшение эффекта «красных глаз» Типы файлов JPEG, RAW Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 4K (3840x2160p)/1920x1080 (60fps) Формат видео AVCHD, MPEG-4 Оснащение Видоискатель электронный Live View (для зеркальных) нет LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3", 921000 Поворотный экран есть Система стабилизации изображения оптическая 5-ти осевая Гнездо для внешней вспышки есть Встроенный микрофон есть Карты памяти SD (SDHC, SDXC) Встроенная память, MB нет Интерфейс USB 2.0, Mini HDMI, Wi-Fi, NFC Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 137x99x131 Вес, г 831 Дополнительно Запись видео в 4К 3840×2160 (30fps)

25
Зеркальный фотоаппарат Nikon D610 body
32 110 – 42 202 грн
Nikon D610 является приемником Nikon D600 с доработанными функциями фокусировки и скорости затвора. Вес фотокамеры составляет 760 гр, для облегчения, конструкторы выполнили фронтальную и тыловую часть фотокамеры из поликарбоната. В Nikon D610 установлен 24 Мп, (36x24mm) CMOS сенсор, графический процессор EXPEED 3, 3,2 дюймовый дисплей, плюс к этому множество функций из старших полнокадровых фотокамер.
Производитель Nikon Категория фотоаппарата Зеркальный фотоаппарат Матрица Тип CMOS Размер 36x24 мм Количество мегапикселей 24,3 Максимальный размер кадра 6016x4016 Объектив Сменный объектив + (Nikon F FX) Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент зависит от объектива Максимальная диафрагма зависит от объектива Оптический зум зависит от объектива Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) зависит от объектива Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) зависит от объектива Параметры съемки Чувствительность ISO авто, 100-6400, (50 - 25600 with boost) Диапазон выдержек, сек 60-1/4000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной +/+/+ Ручная фокусировка есть Цифровой зум нет Баланс белого авто, 7 предустановок, ручной Серийная съемка, кадров/сек. 6 Экспокоррекция, EV +/-5, 1/3 Экспозамер матричный, центровзвешенный, точечный Режимы встроенной вспышки авто, принудительное срабатывание, медленная синхронизация, вспышка отключена, уменьшение эффекта «красных глаз» Типы файлов JPEG, RAW Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 1920x1080 (30fps) Формат видео MPEG-4, H.264 Оснащение Видоискатель оптический Live View (для зеркальных) есть LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3,2", 921000 Поворотный экран нет Система стабилизации изображения зависит от объектива Гнездо для внешней вспышки есть Встроенный микрофон есть Карты памяти 2xSD (SDHC, SDXC) Встроенная память, MB нет Интерфейс USB 2.0, HDMI Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 141x113x82 Вес, г 760 Дополнительно пыле-влагозащищенный

26
Компактный фотоаппарат Nikon Coolpix P900 Black
13 155 – 16 806 грн

Производитель Nikon Категория фотоаппарата Компактный фотоаппарат Матрица Тип CMOS Размер 1/2,3 Количество мегапикселей 16 Максимальный размер кадра 4608x3456 Объектив Сменный объектив нет Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент 24-2000 Максимальная диафрагма f/2,8 - 6,5 Оптический зум 83x Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) 0,5 Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) 0,01 Параметры съемки Чувствительность ISO авто, 100-1600 (3200, 6400) Диапазон выдержек, сек 15-1/4000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной +/+/+ Ручная фокусировка есть Цифровой зум 4х Баланс белого авто, из списка, ручной Серийная съемка, кадров/сек. 7 Экспокоррекция, EV +/-2, 1/3 Экспозамер матричный, центровзвешенный, точечный Режимы встроенной вспышки авто, медленная синхронизация, вспышка отключена, принудительное срабатывание, уменьшение эффекта "красных глаз" Типы файлов JPEG Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 1920x1080 (60fps) Формат видео MPEG-4, H.264 Оснащение Видоискатель электронный Live View (для зеркальных) нет LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3,0", 921000 Поворотный экран есть Система стабилизации изображения оптическая Гнездо для внешней вспышки нет Встроенный микрофон есть Карты памяти SD (SDHC ,SDXC) Встроенная память, MB нет Интерфейс USB 2.0, Micro HDMI Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 139,5x103,2x137,4 Вес, г 899 Дополнительно Объектив с 83-кратным зумом. Встроенный Wi-Fi, GPS. 2 колеса управления. Система стабилизации Dual Detect Optical VR. Товар на сайте производителя www.nikon.ua/uk_UA/product/digital-cameras/cool...

27
Зеркальный фотоаппарат Nikon D5200 kit (18-55mm VR II)
11 740 – 17 544 грн
Nikon D5200 - зеркальный фотоаппарат среднего ценового диапазона, сочетающий в себе передовые фототехнологии, максимальную эргономику и интуитивность в управлении, совместимый с объективами с байонетом Nikon F. Оснащается данный продукт 24,1-МП матрицей со светочувствительностью ISO до 6400, благодаря чему гарантирует превосходные снимки даже при недостаточном уровне внешнего освещения. Видеозапись с помощью Nikon D5200 может вестись в разрешении 1920x1080 при 60 fps. Скорость серийной непрерывной съемки отмечена на уровне 5 к/сек. Относительно LCD-дисплея Nikon D5200, он сделан поворотным для удобства съемки под различными углами и имеет диагональ 3".
Производитель Nikon Категория фотоаппарата Зеркальный фотоаппарат Матрица Тип CMOS Размер 23,5x15,6 мм Количество мегапикселей 24,1 Максимальный размер кадра 6000x4000 Объектив Сменный объектив + (Nikon F DX) Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент 27-83 Максимальная диафрагма f/3,5-5,6 Оптический зум 3x Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) 0,25 Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) 0,05 Параметры съемки Чувствительность ISO авто, 100-6400 Диапазон выдержек, сек 30-1/4000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной +/+/+ Ручная фокусировка есть Цифровой зум нет Баланс белого авто, 6 предустановок, ручной Серийная съемка, кадров/сек. 5 Экспокоррекция, EV +/-5, 1/3 Экспозамер матричный, центровзвешенный, точечный Режимы встроенной вспышки авто, принудительное срабатывание, медленная синхронизация, вспышка отключена, уменьшение эффекта «красных глаз» Типы файлов JPEG, RAW Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 1920x1080 (60fps) Формат видео MPEG-4 H.264 Оснащение Видоискатель оптический Live View (для зеркальных) есть LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3", 921000 Поворотный экран есть Система стабилизации изображения зависит от объектива Гнездо для внешней вспышки есть Встроенный микрофон есть Карты памяти SD (SDHC, SDXC) Встроенная память, MB нет Интерфейс USB 2.0, Mini HDMI Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 129x98x78 Вес, г 555 Дополнительно Wi-Fi

28
Зеркальный фотоаппарат Canon EOS 700D body
10 610 – 28 699 грн
Canon EOS 700D, является наследником, хорошо зарекомендовавшей себя модели Canon EOS 650. Фотокамера построена на базе процессора Digic 5, имеет хорошие показатели при съемке на высоких ISO. В камере Canon EOS 700D установлен довольно удобным 3" дюймовым дисплеем с высоким разрешением в 1040000 пикселей, на шарнирной основе, что позволяет легко следить за объектом съёмки. Матрица фотокамеры, построена на базе 18-мегапиксельного CMOS сенсора формата APS-C, скорость серийной съемки составляется 5к/с. Камера способна записывать видео в Full HD разрешении с частотой до 30 к/с.
Производитель Canon Категория фотоаппарата Зеркальный фотоаппарат Матрица Тип CMOS Размер 22,3x14,9 мм Количество мегапикселей 18 Максимальный размер кадра 5184x3456 Объектив Сменный объектив + (Canon EF/EF-S) Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент зависит от объектива Максимальная диафрагма зависит от объектива Оптический зум зависит от объектива Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) зависит от объектива Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) зависит от объектива Параметры съемки Чувствительность ISO авто, 100-12800 Диапазон выдержек, сек 30-1/4000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной +/+/+ Ручная фокусировка зависит от объектива Цифровой зум нет Баланс белого авто, 10 предустановок, ручной Серийная съемка, кадров/сек. 5 Экспокоррекция, EV +/-5, 1/3 (1/2) Экспозамер матричный, точечный, центрально-взвешенный Режимы встроенной вспышки авто, принудительное срабатывание, медленная синхронизация, вспышка отключена, уменьшение эффекта «красных глаз» Типы файлов JPEG, RAW Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 1920x1080 (30fps) Формат видео MPEG-4, H.264 Оснащение Видоискатель оптический Live View (для зеркальных) есть LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3", 1040000 Поворотный экран есть Система стабилизации изображения зависит от объектива Гнездо для внешней вспышки есть Встроенный микрофон есть Карты памяти SD (SDHC, SDXC) Встроенная память, MB нет Интерфейс USB 2.0, HDMI Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 133x100x79 Вес, г 580

29
Компактный фотоаппарат со сменным объективом Sony Alpha A6000 kit (16-50mm) Black
16 990 – 23 500 грн
Sony A6000 построен на новом 24,3 мегапиксельном  CMOS сенсоре формата APS-C вместе с гибридной системой  автофокусировки (используются 179 фазовых точек и 25 контрастных точек определения фокусировки) и непрерывной съемкой со скоростью до 11к/с. Так же в фотокамере используется RGB цветовой фильтр нового поколения (впервые представленный на этой модели). Sony заявляет, что эта технология позволит значительно увеличить цветопередачу. К особенностям Sony A6000 можно отнести цифровой видоискатель с разрешением 1,44 млн точек, новый графический процессор BIONZ X, модули беспроводной передачи данных Wi-Fi и NFC, 3-дюймовый LCD дисплей с разрешением 921 тыс точек, встроенную вспышку и горячий башмак для подключения внешней вспышки и перефирии.
Производитель Sony Категория фотоаппарата Компактный фотоаппарат со сменным объективом Матрица Тип CMOS Размер 23,5x15,6 мм Количество мегапикселей 24,3 Максимальный размер кадра 6000x4000 Объектив Сменный объектив + (Sony E-mount) Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент 24-75 Максимальная диафрагма f/3,5-5,6 Оптический зум 3х Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) 0,25 Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) зависит от объектива Параметры съемки Чувствительность ISO авто, 100-25600 Диапазон выдержек, сек 30-1/4000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной +/+/+ Ручная фокусировка есть Цифровой зум 4x Баланс белого авто, 12 предустановок, ручной Серийная съемка, кадров/сек. 11 Экспокоррекция, EV +/-5, 1/3 Экспозамер замер по центру, матричный, точечный, центрально-взвешенный Режимы встроенной вспышки авто, принудительное срабатывание, вспышка отключена, уменьшение эффекта «красных глаз» Типы файлов JPEG, RAW Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 1920x1080 (60fps) Формат видео AVCHD, MP4 Оснащение Видоискатель электронный Live View (для зеркальных) нет LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3", 921000 Поворотный экран есть Система стабилизации изображения оптическая Гнездо для внешней вспышки есть Встроенный микрофон есть Карты памяти SD (SDHC, SDXC), MS Duo, MS Pro Duo, MS PRO-HG Duo Встроенная память, MB нет Интерфейс USB 2.0, Mini HDMI Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 120x67x45 Вес, г 344 Дополнительно Wi-Fi, NFC

30
Зеркальный фотоаппарат Nikon D5500 kit (18-105mm VR)
19 490 – 26 725 грн

Производитель Nikon Категория фотоаппарата Зеркальный фотоаппарат Матрица Тип CMOS Размер 23,5x15,6 мм Количество мегапикселей 24,2 Максимальный размер кадра 6000x4000 Объектив Сменный объектив + (Nikon F DX) Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент 27-157 Максимальная диафрагма f/3,5-5,6 Оптический зум 6x Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) 0,25 Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) 0,05 Параметры съемки Чувствительность ISO авто, 100-25600 Диапазон выдержек, сек 30-1/4000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной +/+/+ Ручная фокусировка есть Цифровой зум нет Баланс белого авто, 12 предустановок, ручной Серийная съемка, кадров/сек. 5 Экспокоррекция, EV +/-5, 1/3 Экспозамер матричный, точечный, центрально-взвешенный Режимы встроенной вспышки авто, принудительное срабатывание, медленная синхронизация, вспышка отключена, уменьшение эффекта «красных глаз» Типы файлов JPEG, RAW Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 1920x1080 (60fps) Формат видео MPEG-4, H.264 Оснащение Видоискатель оптический (TTL) Live View (для зеркальных) есть LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3,2", 1037000 сенсорный Поворотный экран есть Система стабилизации изображения зависит от объектива Гнездо для внешней вспышки есть Встроенный микрофон есть Карты памяти SD (SDHC, SDXC) Встроенная память, MB нет Интерфейс USB 2.0, Mini HDMI Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 124x97x70 Вес, г 420 Товар на сайте производителя www.nikon.ua/uk_UA/product/digital-cameras/slr/...

31
Зеркальный фотоаппарат Nikon D5500 kit (18-55mm VR II)
16 600 – 29 187 грн

Производитель Nikon Категория фотоаппарата Зеркальный фотоаппарат Матрица Тип CMOS Размер 23,5x15,6 мм Количество мегапикселей 24,2 Максимальный размер кадра 6000x4000 Объектив Сменный объектив + (Nikon F DX) Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент 27-82 Максимальная диафрагма f/3,5-5,6 Оптический зум 3x Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) 0,25 Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) 0,05 Параметры съемки Чувствительность ISO авто, 100-25600 Диапазон выдержек, сек 30-1/4000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной +/+/+ Ручная фокусировка есть Цифровой зум нет Баланс белого авто, 12 предустановок, ручной Серийная съемка, кадров/сек. 5 Экспокоррекция, EV +/-5, 1/3 Экспозамер матричный, точечный, центрально-взвешенный Режимы встроенной вспышки авто, принудительное срабатывание, медленная синхронизация, вспышка отключена, уменьшение эффекта «красных глаз» Типы файлов JPEG, RAW Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 1920x1080 (60fps) Формат видео MPEG-4, H.264 Оснащение Видоискатель оптический (TTL) Live View (для зеркальных) есть LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3,2", 1037000 сенсорный Поворотный экран есть Система стабилизации изображения зависит от объектива Гнездо для внешней вспышки есть Встроенный микрофон есть Карты памяти SD (SDHC, SDXC) Встроенная память, MB нет Интерфейс USB 2.0, Mini HDMI Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 124x97x70 Вес, г 420 Товар на сайте производителя www.nikon.ua/uk_UA/product/digital-cameras/slr/...

32
Зеркальный фотоаппарат Canon EOS 1200D kit (18-55mm ) EF-S DC III
8 288 – 12 397 грн
Canon EOS 1200D является компактным цифровым зеркальным фотоаппаратом с творческими возможностями. Особенностями фотоаппарата является 18 мегапиксельный CMOS, возможность записи видео в формате FullHD и 3-дюймовым ЖК-дисплей. В фотоаппарате присутствует богатый набор предустановленных настроек для получения отличного результата.
Производитель Canon Категория фотоаппарата Зеркальный фотоаппарат Матрица Тип CMOS Размер 22,3x14,9 мм Количество мегапикселей 18 Максимальный размер кадра 5184x3456 Объектив Сменный объектив + (Canon EF/EF-S) Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент 28-88 Максимальная диафрагма f/3,5-5,6 Оптический зум 3х Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) 0,25 Параметры съемки Чувствительность ISO авто, 100-6400 Диапазон выдержек, сек 30-1/4000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной +/+/+ Ручная фокусировка есть Цифровой зум нет Баланс белого авто, 11 предустановок, ручной Серийная съемка, кадров/сек. 3 Экспокоррекция, EV +/-5, 1/3 Экспозамер замер по центру, матричный, точечный, центрально-взвешенный Режимы встроенной вспышки авто, принудительное срабатывание, вспышка отключена, уменьшение эффекта «красных глаз» Типы файлов JPEG, RAW Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 1920x1080 (30fps) Формат видео MPEG-4, H.264 Оснащение Видоискатель оптический (TTL) Live View (для зеркальных) есть LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3", 460000 Поворотный экран нет Система стабилизации изображения зависит от объектива Гнездо для внешней вспышки есть Встроенный микрофон есть Карты памяти SD (SDHC, SDXC) Встроенная память, MB нет Интерфейс USB 2.0, Mini HDMI Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 130x100x78 Вес, г 480

33
Зеркальный фотоаппарат Canon EOS 7D Mark II Body
31 734 – 73 155 грн
Canon EOS 7D Mark II зеркальный фотоаппарат, построенный на базе сдвоенного процессора DIGIC 6  и матрицы формата APS-C CMOS с разрешением в 20,2 мегапикселя. Из особенностей стоит отметит  65-точечную систему фокусировку, все точки фокусировки крестообразного типа, также установлена новая система «Dual Pixel CMOS AF» от Canon, которая обеспечивает непрерывную фазовую фокусировку изображения во время записи видео. Canon EOS 7D Mark II ту же систему управления и слежения которая установлена в фотокамерах более высокого уровня Canon EOS 5D Mark III и Canon  EOS 1D X. Фотокамера Canon EOS 7D Mark II имеет скорость серийно съемки до 10 к/с.
Производитель Canon Категория фотоаппарата Зеркальный фотоаппарат Матрица Тип CMOS Размер 22,4x15 мм Количество мегапикселей 20,2 Максимальный размер кадра 5472x3648 Объектив Сменный объектив + (Canon EF/EF-S) Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент зависит от объектива Максимальная диафрагма зависит от объектива Оптический зум зависит от объектива Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) зависит от объектива Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) зависит от объектива Параметры съемки Чувствительность ISO авто, 100–16000 (расширяется до ISO 51200) Диапазон выдержек, сек 30-1/8000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной +/+/+ Ручная фокусировка зависит от объектива Цифровой зум нет Баланс белого авто, 12 предустановок, ручной Серийная съемка, кадров/сек. 10 Экспокоррекция, EV +/-5, 1/3 Экспозамер замер по центру, матричный, точечный, центрально-взвешенный Режимы встроенной вспышки авто, принудительное срабатывание, медленная синхронизация, вспышка отключена, уменьшение эффекта «красных глаз» Типы файлов JPEG, RAW Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 1920x1080 (60fps) Формат видео AVCHD, MPEG-4 Оснащение Видоискатель оптический Live View (для зеркальных) есть LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3", 1040000 Поворотный экран нет Система стабилизации изображения зависит от объектива Гнездо для внешней вспышки есть Встроенный микрофон есть Карты памяти SD (SDHC, SDXC) + CompactFlash Встроенная память, MB нет Интерфейс USB 3.0, HDMI Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 149x112x78 Вес, г 910 Дополнительно Wi-Fi, NFC, GPS Товар на сайте производителя www.canon.ru/For_Home/Product_Finder/Cameras/Di...

34
Компактный фотоаппарат Canon PowerShot SX610 HS Black
4 550 – 7 214 грн

Производитель Canon Категория фотоаппарата Компактный фотоаппарат Матрица Тип CMOS Размер 1/2,3 Количество мегапикселей 20,2 Максимальный размер кадра 5184x3888 Объектив Сменный объектив нет Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент 25–450 Максимальная диафрагма f/3,8 – f/6,9 Оптический зум 18х Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) нет данных Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) 0,05 Параметры съемки Чувствительность ISO авто, 80-3200 Диапазон выдержек, сек 15–1/2000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной -/-/- Ручная фокусировка нет Цифровой зум 4х Баланс белого авто, 5 предустановок, ручной Серийная съемка, кадров/сек. 2,5 Экспокоррекция, EV +/-2, 1/3 Экспозамер матричный, центровзвешенный, точечный Режимы встроенной вспышки Автоматический, принудительное срабатывание / вспышка отключена, низкоскоростная синхронизация, уменьшение эффекта "красных глаз" Типы файлов JPEG Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 1920x1080 (30fps) Формат видео MPEG-4, H.264 Оснащение Видоискатель нет Live View (для зеркальных) нет LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3", 922000 Поворотный экран нет Система стабилизации изображения оптическая Гнездо для внешней вспышки нет Встроенный микрофон есть Карты памяти SD (SDHC ,SDXC) Встроенная память, MB нет Интерфейс USB 2.0, Micro HDMI Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 105,3x61,0x26,7 Вес, г 191 Дополнительно Wi-Fi, NFC, метки на снимки с помощью функции GPS . Товар на сайте производителя www.canon.ua/for_home/product_finder/cameras/di...

35
Зеркальный фотоаппарат Canon EOS 5DS body
69 641 – 123 975 грн

Производитель Canon Категория фотоаппарата Зеркальный фотоаппарат Матрица Тип CMOS Размер 36x24 мм Количество мегапикселей 51 Максимальный размер кадра 8688x5792 Объектив Сменный объектив + (Canon EF) Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент зависит от объектива Максимальная диафрагма зависит от объектива Оптический зум зависит от объектива Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) зависит от объектива Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) зависит от объектива Параметры съемки Чувствительность ISO авто, 100-6400, дополнительно 50, 12800 Диапазон выдержек, сек 30-1/8000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной +/+/+ Ручная фокусировка зависит от объектива Цифровой зум нет Баланс белого авто, 6 предустановок, ручной Серийная съемка, кадров/сек. 5 Экспокоррекция, EV +/-3, 1/3 (1/2) Экспозамер матричный, частичный, центровзвешенный, точечный Режимы встроенной вспышки нет Типы файлов JPEG, RAW Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 1920x1080 (30fps) Формат видео H.264 Оснащение Видоискатель оптический Live View (для зеркальных) есть LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3,2", 1040000 Поворотный экран нет Система стабилизации изображения зависит от объектива Гнездо для внешней вспышки есть Встроенный микрофон есть Карты памяти SD (SDHC ,SDXC, UHS-I), CF I, CF II Встроенная память, MB нет Интерфейс USB 3.0, Mini HDMI, mic-in Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 152x116x76 Вес, г 845 г Дополнительно корпус из магниевого сплава; 61 точка автофокуса; режим бесшумной съемки; система очистки сенсора Товар на сайте производителя www.canon.ru/for_home/product_finder/cameras/di...

36
Зеркальный фотоаппарат Nikon D3300 body
8 127 – 55 500 грн
Nikon D3300 продолжает идти по пути зеркальных фотокамер начального уровня, что характеризуется  большим количеством встроенных  функций для съемки и ретуши фотографий, компактным размером и дружественным пользовательским интерфейсом. Nikon D3300 имеет 24,2-мегапиксельной CMOS сенсор без оптического фильтра, а также процессор обработки изображения Expeed 4. Диапазон ISO фотокамеры достигает уровня в 25600, непрерывная съемка составляет  5-кадров в секунду. Запись видео ведется в формате Full HD (1080/60p).
Производитель Nikon Категория фотоаппарата Зеркальный фотоаппарат Матрица Тип CMOS Размер 23,2x15,4 мм Количество мегапикселей 24,2 Максимальный размер кадра 6000x4000 Объектив Сменный объектив + (Nikon F DX) Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент зависит от объектива Максимальная диафрагма зависит от объектива Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) зависит от объектива Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) нет Параметры съемки Чувствительность ISO авто, 100-6400, дополнительно 25600 Диапазон выдержек, сек 30-1/4000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной +/+/+ Ручная фокусировка зависит от объектива Цифровой зум нет Баланс белого авто, 12 предустановок, ручной Серийная съемка, кадров/сек. 5 Экспокоррекция, EV +/-5, 1/3 Экспозамер матричный, точечный, центрально-взвешенный Режимы встроенной вспышки авто, принудительное срабатывание, медленная синхронизация, вспышка отключена, синхронизация по второй шторке, уменьшение эффекта «красных глаз» Типы файлов JPEG, RAW Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 1920x1080 (60fps) Формат видео AVCHD, MP4 Оснащение Видоискатель оптический Live View (для зеркальных) есть LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3", 921000 Поворотный экран нет Система стабилизации изображения зависит от объектива Гнездо для внешней вспышки есть Встроенный микрофон есть Карты памяти SD (SDHC, SDXC) Встроенная память, MB нет Интерфейс USB 2.0, Mini HDMI Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 124x98x76 Вес, г 430

37
Зеркальный фотоаппарат Nikon D3300 kit (18-55mm)
9 973 – 13 790 грн
Nikon D3300 продолжает идти по пути зеркальных фотокамер начального уровня, что характеризуется  большим количеством встроенных  функций для съемки и ретуши фотографий, компактным размером и дружественным пользовательским интерфейсом. Nikon D3300 имеет 24,2-мегапиксельной CMOS сенсор без оптического фильтра, а также процессор обработки изображения Expeed 4. Диапазон ISO фотокамеры достигает уровня в 25600, непрерывная съемка составляет  5-кадров в секунду. Запись видео ведется в формате Full HD (1080/60p).
Производитель Nikon Категория фотоаппарата Зеркальный фотоаппарат Матрица Тип CMOS Размер 23,2x15,4 мм Количество мегапикселей 24,2 Максимальный размер кадра 6000x4000 Объектив Сменный объектив + (Nikon F DX) Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент 27-83 Максимальная диафрагма f/3,5-5,6 Оптический зум 3x Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) 0,28 Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) нет Параметры съемки Чувствительность ISO авто, 100-6400, дополнительно 25600 Диапазон выдержек, сек 30-1/4000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной +/+/+ Ручная фокусировка есть Цифровой зум нет Баланс белого авто, 12 предустановок, ручной Серийная съемка, кадров/сек. 5 Экспокоррекция, EV +/-5, 1/3 Экспозамер матричный, точечный, центрально-взвешенный Режимы встроенной вспышки авто, принудительное срабатывание, медленная синхронизация, вспышка отключена, синхронизация по второй шторке, уменьшение эффекта «красных глаз» Типы файлов JPEG, RAW Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 1920x1080 (60fps) Формат видео AVCHD, MP4 Оснащение Видоискатель оптический Live View (для зеркальных) есть LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3", 921000 Поворотный экран нет Система стабилизации изображения зависит от объектива Гнездо для внешней вспышки есть Встроенный микрофон есть Карты памяти SD (SDHC, SDXC) Встроенная память, MB нет Интерфейс USB 2.0, Mini HDMI Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 124x98x76 Вес, г 430

38
Компактный фотоаппарат со сменным объективом Sony Alpha A7S II body
87 185 – 95 800 грн

Производитель Sony Категория фотоаппарата Компактный фотоаппарат со сменным объективом Матрица Тип CMOS Размер 35,8x23,9 мм Количество мегапикселей 12,2 Максимальный размер кадра 4240x2832 Объектив Сменный объектив + (Sony E-mount) Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент зависит от объектива Максимальная диафрагма зависит от объектива Оптический зум зависит от объектива Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) зависит от объектива Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) зависит от объектива Параметры съемки Чувствительность ISO авто, 100-102400 Диапазон выдержек, сек 30-1/8000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной +/+/+ Ручная фокусировка зависит от объектива Цифровой зум 4х Баланс белого авто, 10 предустановок, ручной Серийная съемка, кадров/сек. 5 Экспокоррекция, EV +/-5, 1/3 Экспозамер замер по центру, матричный, точечный, центрально-взвешенный Режимы встроенной вспышки нет Типы файлов JPEG, RAW Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 3840x2160 (30fps) Формат видео MPEG-4, AVCHD, XAVC S Оснащение Видоискатель электронный LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3", 1230000 Поворотный экран есть Система стабилизации изображения оптическая 5-ти осевая Гнездо для внешней вспышки есть Встроенный микрофон есть Карты памяти SD (SDHC, SDXC) Встроенная память, MB нет Интерфейс USB 2.0, Miсro HDMI Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 127x96x60 Вес, г 627 Товар на сайте производителя www.sony.ru/electronics/interchangeable-lens-ca...

39
Компактный фотоаппарат Canon PowerShot A800
299 грн

Производитель Canon Категория фотоаппарата Компактный фотоаппарат Матрица Тип CCD Размер 1/2,3" Количество мегапикселей 10 Максимальный размер кадра 3648x2736 Объектив Сменный объектив нет Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент 37-122 Максимальная диафрагма f/3-5,8 Оптический зум 3,3x Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) нет данных Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) 0,01 Параметры съемки Чувствительность ISO авто, 80-1600 Диапазон выдержек, сек 15-1/2000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной -/-/- Ручная фокусировка нет Цифровой зум 4x Баланс белого авто, 5 предустановок, ручной Серийная съемка, кадров/сек. 0,8 Экспокоррекция, EV +/-2, 1/3 Экспозамер матричный, точечный, центрально-взвешенный Режимы встроенной вспышки авто, принудительное срабатывание, отключена, медленная синхронизация Типы файлов JPEG Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 640x480 (30fps) Формат видео AVI Оснащение Видоискатель нет Live View (для зеркальных) нет LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 2,5", 115000 Поворотный экран нет Система стабилизации изображения нет Гнездо для внешней вспышки нет Встроенный микрофон есть Карты памяти SD (SDHC ,SDXC) Встроенная память, MB нет Интерфейс USB 2.0, AV Питание 2xAA Зарядное устройство нет Размеры, мм 94x62x31 Вес, г 186 Дополнительно нет Товар на сайте производителя www.canon.ru/For_Home/Product_Finder/Cameras/Di...

40
Зеркальный фотоаппарат Canon EOS 70D kit (18-135mm) EF-S IS STM
26 150 – 38 500 грн
Canon EOS 70D - зеркальная фотокамера, рассчитанная непосредственно на фотографов энтузиастов и продвинутых пользователей. Данная камера выступает в роли приемника фотоаппарата Canon EOS 60D. В Canon EOS 70D  установлена новая 20,2 мегапиксельная CMOS матрица формата APS-C, в сочетании с инновационной системой фокусировки Dual Pixel CMOS AF позволяет быстро и точно фокусироваться в режиме Live View. Из особенностей Canon EOS 70D можно отметить 3-х дюймовый сенсорный поворотный дисплей, встроенный модуль Wi-Fi позволяющий управлять фотокамерой через смартфон. Скорость серийной съемки Canon EOS 70D составляет 7 кадров в секунду.
Производитель Canon Категория фотоаппарата Зеркальный фотоаппарат Матрица Тип CMOS Размер 22.5x15 мм Количество мегапикселей 20,2 Максимальный размер кадра 5472x3648 Объектив Сменный объектив + (Canon EF/EF-S) Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент 28-216 Максимальная диафрагма f/3,5-5,6 Оптический зум x7,5 Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) 0,25 Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) 0,05 Параметры съемки Чувствительность ISO авто, 100-12800 Диапазон выдержек, сек 30-1/8000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной +/+/+ Ручная фокусировка есть Цифровой зум нет Баланс белого авто, 7 предустановок Серийная съемка, кадров/сек. 7 Экспокоррекция, EV +/-3, 1/3 Экспозамер матричный, центровзвешенный, точечный Режимы встроенной вспышки авто, принудительное срабатывание, медленная синхронизация, вспышка отключена, уменьшение эффекта «красных глаз» Типы файлов JPEG, RAW Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 1920x1080 (30fps) Формат видео MPEG-4, H.264 Оснащение Видоискатель оптический Live View (для зеркальных) есть LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3", 1040000 Поворотный экран есть Система стабилизации изображения зависит от объектива Гнездо для внешней вспышки есть Встроенный микрофон есть Карты памяти SD (SDHC, SDXC ) Встроенная память, MB нет Интерфейс USB 2.0, HDMI, Wi-Fi Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 139x104x79 Вес, г 755 Дополнительно Wi-Fi, управление смартфоном Товар на сайте производителя www.canon.ru/For_Home/Product_Finder/Cameras/Di...

41
Компактный фотоаппарат со сменным объективом Panasonic Lumix DMC-GH4 body
29 900 – 49 237 грн
Panasonic LUMIX DMC-GH4  является первой в мире фотокамерой с возможностью записи 4K. Фотокамера базируется на новом  16.05-мегапиксельной Live MOS сенсоре и новом 4-х ядерном видео процессоре Venus Engine IX специально разработанным для обработки изображения высокой четкости 4K. Panasonic LUMIX DMC-GH4  может похвастаться высокой скоростью серийной съемки, которая составляет до 12 к/сек.(в серии по 40 кадров в режиме RAW)  и 7,0 кадров в секунду  для съемки быстро движущихся объектов.
Производитель Panasonic Категория фотоаппарата Компактный фотоаппарат со сменным объективом Матрица Тип CMOS Размер 17,3x13 мм Количество мегапикселей 16,05 Максимальный размер кадра 4608x3456 Объектив Сменный объектив + (Micro 4/3) Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент зависит от объектива Максимальная диафрагма зависит от объектива Оптический зум зависит от объектива Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) зависит от объектива Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) зависит от объектива Параметры съемки Чувствительность ISO авто, 200-25600 Диапазон выдержек, сек 60-1/8000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной +/+/+ Ручная фокусировка есть Цифровой зум 4x Баланс белого авто, 12 предустановок, ручной Серийная съемка, кадров/сек. 12 Экспокоррекция, EV +/-5, 1/3 Экспозамер замер по центру, матричный, точечный, центрально-взвешенный Режимы встроенной вспышки авто, принудительное срабатывание, вспышка отключена, уменьшение эффекта «красных глаз» Типы файлов JPEG, RAW Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 4096x2160 (24p)/1920x1080 (60p) Формат видео AVCHD, MP4 Оснащение Видоискатель электронный LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3", 1036000 Поворотный экран есть Система стабилизации изображения оптическая Гнездо для внешней вспышки есть Встроенный микрофон есть Карты памяти SD (SDHC, SDXC) Встроенная память, MB нет Интерфейс USB 2.0, Mini HDMI Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 133x93x84 Вес, г 560 Дополнительно Wi-Fi Товар на сайте производителя www.panasonic.com/uk/consumer/cameras-camcorder...

42
Зеркальный фотоаппарат Canon EOS 760D kit (18-135mm) EF-S IS STM
21 590 – 36 411 грн

Производитель Canon Категория фотоаппарата Зеркальный фотоаппарат Матрица Тип CMOS Размер 22,3x14,9мм Количество мегапикселей 24,2 Максимальный размер кадра 6000x4000 Объектив Сменный объектив + (Canon EF/EF-S) Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент 28–216 Максимальная диафрагма f/3,5-5,6 Оптический зум 7,5x Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) 0.25 Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) нет данных Параметры съемки Чувствительность ISO авто, 100-12800 Диапазон выдержек, сек 30–1/4000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной +/+/+ Ручная фокусировка есть Цифровой зум нет Баланс белого авто, 6 предустановок, ручной Серийная съемка, кадров/сек. 5 Экспокоррекция, EV +/- 5 1/3 Экспозамер матричный, частичный замер, точечный замер, центрально-взвешенный замер Режимы встроенной вспышки авто, принудительное срабатывание, медленная синхронизация, вспышка отключена, уменьшение эффекта «красных глаз» Типы файлов JPEG, RAW Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 1920x1080 (30fps) Формат видео MPEG-4, H.264 Оснащение Видоискатель оптический Live View (для зеркальных) есть LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3,0", 1,04 млн. точек  (сенсорный) Поворотный экран есть Система стабилизации изображения зависит от объектива Гнездо для внешней вспышки есть Встроенный микрофон есть Карты памяти SD (SDHC ,SDXC) Встроенная память, MB нет Интерфейс USB 2.0, Micro HDMI Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 131,9x111x77,8 Вес, г 565 Дополнительно Корпус: алюминиевый сплав и поликарбонатная смола со стекловолокном. Процессор DIGIC6. Встроенная система очистки EOS. Wi-Fi с NFC. PictBridge Товар на сайте производителя www.canon.ua/for_home/product_finder/cameras/di...

43
Зеркальный фотоаппарат Canon EOS 760D body
15 629 – 24 511 грн

Производитель Canon Категория фотоаппарата Зеркальный фотоаппарат Матрица Тип CMOS Размер 22,3x14,9мм Количество мегапикселей 24,2 Максимальный размер кадра 6000x4000 Объектив Сменный объектив + (Canon EF/EF-S) Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент зависит от объектива Максимальная диафрагма зависит от объектива Оптический зум зависит от объектива Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) зависит от объектива Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) зависит от объектива Параметры съемки Чувствительность ISO авто, 100-12800 Диапазон выдержек, сек 30–1/4000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной +/+/+ Ручная фокусировка зависит от объектива Цифровой зум нет Баланс белого авто, 6 предустановок, ручной Серийная съемка, кадров/сек. 5 Экспокоррекция, EV +/- 5 1/3 Экспозамер матричный, частичный замер, точечный замер, центрально-взвешенный замер Режимы встроенной вспышки авто, принудительное срабатывание, медленная синхронизация, вспышка отключена, уменьшение эффекта «красных глаз» Типы файлов JPEG, RAW Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 1920x1080 (30fps) Формат видео MPEG-4, H.264 Оснащение Видоискатель оптический Live View (для зеркальных) есть LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3,0", 1,04 млн. точек  (сенсорный) Поворотный экран есть Система стабилизации изображения зависит от объектива Гнездо для внешней вспышки есть Встроенный микрофон есть Карты памяти SD (SDHC ,SDXC) Встроенная память, MB нет Интерфейс USB 2.0, Micro HDMI Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 131,9x111x77,8 Вес, г 565 Дополнительно Корпус: алюминиевый сплав и поликарбонатная смола со стекловолокном. Процессор DIGIC6. Встроенная система очистки EOS. Wi-Fi с NFC. PictBridge Товар на сайте производителя www.canon.ua/for_home/product_finder/cameras/di...

44
Зеркальный фотоаппарат Canon EOS 6D kit (24-105mm f/4 IS L)
45 499 – 65 900 грн
Canon EOS 6D является самой компактной фотокамерой в линейке Canon EOS, в которой установлена полнокадровая CMOS (36x24мм)матрица , собственного производства. Корпус фотоаппарата изготовлен из композитных материалов: поликарбонат и магниевый сплав, что делает Canon 6D достаточно легким и удобным. Матрица фотоаппарата позволяет делать снимки в условиях недостаточной освещенности с минимальными шумами. Разработчики компании Canon, внедрили в EOS 6D модули Wi-Fi и GPS. По каналу беспроводной связи Wi-Fi, можно управлять удаленной съемкой, по средству телефона или планшета. Фотокамера Canon EOS 6D в комплекте с L объективом Canon 24-105mm, является хорошим вариантом для тех, кто задумался о переходе с APS-C формата на Full frame.
Производитель Canon Категория фотоаппарата Зеркальный фотоаппарат Матрица Тип CMOS Размер 36x24 мм Количество мегапикселей 20,2 Максимальный размер кадра 5472x3648 Объектив Сменный объектив + (Canon EF) Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент 24-105 Максимальная диафрагма f/4 Оптический зум 4,4x Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) 0,45 Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) нет Параметры съемки Чувствительность ISO авто, 100-25600 Диапазон выдержек, сек 30-1/4000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной +/+/+ Ручная фокусировка есть Цифровой зум нет Баланс белого авто, 7 предустановок, ручной Серийная съемка, кадров/сек. 4,5 Экспокоррекция, EV +/-3, 1/3 (1/2) Экспозамер матричный, центровзвешенный, точечный Режимы встроенной вспышки нет Типы файлов JPEG, RAW Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 1920x1080 (30fps) Формат видео H.264 Оснащение Видоискатель оптический Live View (для зеркальных) есть LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3", 1040000 Поворотный экран нет Система стабилизации изображения зависит от объектива Гнездо для внешней вспышки есть Встроенный микрофон есть Карты памяти SD (SDHC, SDXC) Встроенная память, MB нет Интерфейс Micro USB 2.0, Mini HDMI Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 145x111x71 Вес, г 755 Дополнительно встроенный GPS, Wi-Fi, пыле-, влагозащита Товар на сайте производителя www.canon.ru/For_Home/Product_Finder/Cameras/Di...

45
Зеркальный фотоаппарат Nikon D500 body
49 720 – 67 527 грн

Производитель Nikon Категория фотоаппарата Зеркальный фотоаппарат Матрица Тип CMOS Размер 23,5x15,7 мм Количество мегапикселей 21 Максимальный размер кадра 5568x3712 Объектив Сменный объектив есть Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент зависит от объектива Максимальная диафрагма зависит от объектива Оптический зум зависит от объектива Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) зависит от объектива Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) зависит от объектива Параметры съемки Чувствительность ISO Auto, 100 - 51200 (расширяется 50-1640000) Диапазон выдержек, сек 30-1/8000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной +/+/+ Ручная фокусировка зависит от объектива Цифровой зум нет Баланс белого авто, 12 предустановок, ручной Серийная съемка, кадров/сек. 10 Экспокоррекция, EV +/-5, 1/3 Экспозамер замер по центру, матричный, точечный, центрально-взвешенный Режимы встроенной вспышки авто, принудительное срабатывание, медленная синхронизация, вспышка отключена, уменьшение эффекта «красных глаз» Типы файлов JPEG, RAW Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 3840x2160 (30fps) Формат видео MPEG-4, H.264 Оснащение Видоискатель оптический Live View (для зеркальных) есть LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3,2", 2359000 Поворотный экран есть Система стабилизации изображения зависит от объектива Гнездо для внешней вспышки есть Встроенный микрофон есть Карты памяти SD (SDHC, SDXC) (UHS-II + XQD) Встроенная память, MB нет Интерфейс USB 3.0, Mini HDMI Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 147x115x81 Вес, г 860 Дополнительно Wi-Fi, управление через смартфон Товар на сайте производителя www.nikon.ua/uk_UA/product/digital-cameras/slr/...

46
Компактный фотоаппарат cо cменным объективом Sony Alpha A7 II body
44 899 – 101 124 грн

Производитель Sony Категория фотоаппарата Компактный фотоаппарат cо cменным объективом Матрица Тип CMOS Размер 35,8x23,9 мм Количество мегапикселей 24,3 Максимальный размер кадра 6000x4000 Объектив Сменный объектив + (Sony E) Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент зависит от объектива Максимальная диафрагма зависит от объектива Оптический зум зависит от объектива Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) зависит от объектива Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) зависит от объектива Параметры съемки Чувствительность ISO авто, 100-25600 Диапазон выдержек, сек 30-1/8000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной +/+/+ Ручная фокусировка зависит от объектива Цифровой зум 4x Баланс белого авто, 9 предустановок, ручной Серийная съемка, кадров/сек. 5 Экспокоррекция, EV +/-5, 1/3, 1/2 Экспозамер матричный Режимы встроенной вспышки авто, медленная синхронизация, высокоскоростная синхронизация, уменьшение эффекта «красных глаз», синхронизация по задней шторке, заполняющая Типы файлов JPEG, RAW Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 1920x1080 (60fps) Формат видео XAVC S, AVCHD, MP4 Оснащение Видоискатель электронный (OLED 0,5", 2360000) Live View (для зеркальных) нет LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3", 1228000 Поворотный экран есть Система стабилизации изображения оптическая 5-ти осевая Гнездо для внешней вспышки есть Встроенный микрофон есть Карты памяти SD (SDHC, SDXC), MS PRO Duo, MS PRO-HG Duo, MS PRO XC-HG Duo Встроенная память, MB нет Интерфейс USB 2.0, Micro HDMI Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 170x96x60 Вес, г 556 Дополнительно стабилизация по пяти осям, полноформатный сенсор, корпус из магниевого сплава, мгновенный перенос фото на смартфон или планшет

47
Зеркальный фотоаппарат Canon EOS 750D kit (18-55mm) EF-S IS STM
16 282 – 24 777 грн

Производитель Canon Категория фотоаппарата Зеркальный фотоаппарат Матрица Тип CMOS Размер 22,3x14,9мм Количество мегапикселей 24,2 Максимальный размер кадра 6000x4000 Объектив Сменный объектив + (Canon EF/EF-S) Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент 28–88 Максимальная диафрагма f/3,5-5,6 Оптический зум 4x Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) 0.25 Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) нет данных Параметры съемки Чувствительность ISO авто, 100-12800 Диапазон выдержек, сек 30–1/4000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной +/+/+ Ручная фокусировка есть Цифровой зум нет Баланс белого авто, 6 предустановок, ручной Серийная съемка, кадров/сек. 5 Экспокоррекция, EV +/- 5 1/3 Экспозамер матричный, частичный замер, точечный замер, центрально-взвешенный замер Режимы встроенной вспышки авто, принудительное срабатывание, медленная синхронизация, вспышка отключена, уменьшение эффекта «красных глаз» Типы файлов JPEG, RAW Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 1920x1080 (30fps) Формат видео MPEG-4, H.264 Оснащение Видоискатель оптический Live View (для зеркальных) есть LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3,0", 1,04 млн. точек  (сенсорный) Поворотный экран есть Система стабилизации изображения зависит от объектива Гнездо для внешней вспышки есть Встроенный микрофон есть Карты памяти SD (SDHC ,SDXC) Встроенная память, MB нет Интерфейс USB 2.0, Micro HDMI Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 131,9x100,7x77,8 Вес, г 555 Дополнительно Корпус: алюминиевый сплав и поликарбонатная смола со стекловолокном. Процессор DIGIC6. Встроенная система очистки EOS. Wi-Fi с NFC. PictBridge Товар на сайте производителя www.canon.ua/for_home/product_finder/cameras/di...

48
Компактный фотоаппарат со сменным объективом Panasonic Lumix DMC-GX8 body
19 140 – 33 760 грн

Производитель Panasonic Категория фотоаппарата Компактный фотоаппарат со сменным объективом Матрица Тип CMOS Размер 17,3x13 мм Количество мегапикселей 20,3 Максимальный размер кадра 5184x3888 Объектив Сменный объектив + (Micro 4/3) Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент зависит от объектива Максимальная диафрагма зависит от объектива Оптический зум зависит от объектива Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) зависит от объектива Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) зависит от объектива Параметры съемки Чувствительность ISO авто, 200-25600 Диапазон выдержек, сек 60-1/16000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной +/+/+ Ручная фокусировка зависит от объектива Цифровой зум 4х Баланс белого авто, 5 предустановок, ручной Серийная съемка, кадров/сек. 12 Экспокоррекция, EV +/-5, 1/3 Экспозамер матричный, центровзвешенный, точечный Режимы встроенной вспышки авто, принудительное срабатывание, медленная синхронизация, вспышка отключена, уменьшение эффекта «красных глаз» Типы файлов JPEG, RAW Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 3840x2160 (30fps) Формат видео MPEG-4, AVCHD Оснащение Видоискатель электронный Live View (для зеркальных) нет LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3", 1040000 Поворотный экран есть Система стабилизации изображения оптическая Гнездо для внешней вспышки есть Встроенный микрофон есть Карты памяти SD (SDHC, SDXC) Встроенная память, MB нет Интерфейс USB 2.0, Miсro HDMI Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 133x78x63 Вес, г 487 Дополнительно поддержка Wi-Fi, NFC, управление через смартфон Товар на сайте производителя www.panasonic.com/uk/consumer/cameras-camcorder...

49
Компактный фотоаппарат со сменным объективом Sony Alpha A7S body
49 452 – 118 254 грн
Sony Alpha 7s это компактная беззеркальная  фотоаппарат с байонетом E-mount, в котором установлен полнокадровый CMOS сенсор (12,2 Мп 35,6×23,8 мм) . Новый процессор - Sony Bionz X установленный в Sony Alpha 7s помогает обрабатывать фотографии с большей детализацией и меньшими шумами на высоких ISO. В качестве видоискателя используется электронный XGA OLED, а беспроводное соединение производится благодаря Wi-Fi и NFC модулям. Sony Alpha 7s позволяет снимать и выводить через порт mini-HDMI видео в разрешении 4К.
Производитель Sony Категория фотоаппарата Компактный фотоаппарат со сменным объективом Матрица Тип CMOS Размер 35,8x23,9 мм Количество мегапикселей 12,2 Максимальный размер кадра 4240x2832 Объектив Сменный объектив + (Sony E Mount) Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент зависит от объектива Максимальная диафрагма зависит от объектива Оптический зум зависит от объектива Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) зависит от объектива Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) зависит от объектива Параметры съемки Чувствительность ISO авто, 100-102400 Диапазон выдержек, сек 30-1/8000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной +/+/+ Ручная фокусировка зависит от объектива Цифровой зум 4x Баланс белого авто, 10 предустановок, ручной Серийная съемка, кадров/сек. 5 Экспокоррекция, EV +/-5, 1/3 Экспозамер замер по центру, матричный, точечный, центрально-взвешенный Режимы встроенной вспышки нет Типы файлов JPEG, RAW Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 4K (3840x2160p)/1920x1080 (60fps) Формат видео AVCHD, MP4 Оснащение Видоискатель электронный Live View (для зеркальных) нет LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3", 1230000 Поворотный экран есть Система стабилизации изображения зависит от объектива Гнездо для внешней вспышки есть Встроенный микрофон есть Карты памяти SD (SDHC, SDXC), Memory Stick Pro Duo, Memory Stick PRO HG-Duo Встроенная память, MB нет Интерфейс USB 2.0, Mini HDMI Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 127x94x48 Вес, г 489 Дополнительно Wi-Fi, NFC, съемка в 4К

50
Компактный фотоаппарат со сменным объективом Fujifilm X-Pro2 Body
43 250 – 71 500 грн

Производитель Fujifilm Категория фотоаппарата Компактный фотоаппарат со сменным объективом Матрица Тип CMOS Размер 23,6x15,6 мм Количество мегапикселей 24,3 Максимальный размер кадра 6000x4000 Объектив Сменный объектив + (Fujifilm X) Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент зависит от объектива Максимальная диафрагма зависит от объектива Оптический зум зависит от объектива Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) зависит от объектива Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) зависит от объектива Параметры съемки Чувствительность ISO авто, 200-12800 Диапазон выдержек, сек 30-1/8000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной +/+/+ Ручная фокусировка зависит от объектива Цифровой зум нет Баланс белого авто, 7 предустановок, ручной Серийная съемка, кадров/сек. 8 Экспокоррекция, EV +/-5, 1/3 Экспозамер замер по центру, матричный, точечный, центрально-взвешенный Режимы встроенной вспышки нет Типы файлов JPEG, RAW Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 1920x1080 (60fps) Формат видео MPEG-4, H.264 Оснащение Видоискатель электронный/оптический LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3", 1620000 Поворотный экран нет Система стабилизации изображения зависит от объектива Гнездо для внешней вспышки есть Встроенный микрофон есть Карты памяти SD (SDHC, SDXC) Встроенная память, MB нет Интерфейс USB 2.0, Miсro HDMI Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 141x83x56 Вес, г 495 Товар на сайте производителя https://www.fujifilm.eu/ua/produkti/cifrovi-kam...

51
Зеркальный фотоаппарат Sony Alpha SLT-A99 body
35 999 – 55 400 грн
Sony Alpha SLT-A99 производства компании Sony, является полнокадровым (36х24мм) фотоаппаратом, который имеет богатые возможности для тонкой настройки, как фото так и видео контента. В камере всё так же используется фирменная ”фишка” производителя – полупрозрачное зеркало. В камере используется электронный видоискатель высокой четкости с разрешением 2,4 мегапикселя, встроенная система подавления вибраций, ну и конечно магниевый корпус. Сенсор установленный в Sony SLT-A99 имеет хорошие показатели ISO при низкой освещенности, плюс к этому фотокамера может воспроизводить и передавать несжатое видео.
Производитель Sony Категория фотоаппарата Зеркальный фотоаппарат Матрица Тип CMOS Размер 35,8x23,9 мм Количество мегапикселей 24 Максимальный размер кадра 6000x4000 Объектив Сменный объектив + (Sony/Minolta Alpha) Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент нет Максимальная диафрагма f/ - Оптический зум нет Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) нет Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) нет Параметры съемки Чувствительность ISO авто, 100-25600 Диапазон выдержек, сек 30-1/8000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной +/+/+ Ручная фокусировка есть Цифровой зум 2x Баланс белого авто, 6 предустановок, ручной Серийная съемка, кадров/сек. 10 Экспокоррекция, EV +/-5, 1/3 Экспозамер матричный, центровзвешенный, точечный Режимы встроенной вспышки авто, уменьшение эффекта «красных глаз», медленная синхронизация, заполняющая, принудительное срабатывание, вспышка отключена Типы файлов JPEG, RAW Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 1920x1080 (60fps) Формат видео MPEG-4, H.264 Оснащение Видоискатель электронный Live View (для зеркальных) есть LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3", 1228800 Поворотный экран есть Система стабилизации изображения зависит от объектива Гнездо для внешней вспышки есть Встроенный микрофон есть Карты памяти SD (SDHC, SDXC), MS Duo, MS Pro Duo, MS PRO-HG Duo Встроенная память, MB нет Интерфейс USB 2.0, AV, HDMI Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 147x111x78 Вес, г 812 Дополнительно Флагман линейки. Крепление для штатива, дистанционное управление, GPS, датчик ориентации, влагонепроницаемый корпус. Товар на сайте производителя www.sony.ua/product/dsi-body/slt-a99/tehnichni-...

52
Зеркальный фотоаппарат Pentax K-1 body
52 600 – 54 981 грн

Производитель Pentax Категория фотоаппарата Зеркальный фотоаппарат Матрица Тип CMOS Размер 36x24 мм Количество мегапикселей 36,4 Максимальный размер кадра 7360x4912 Объектив Сменный объектив + (Pentax KAF2) Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент зависит от объектива Максимальная диафрагма зависит от объектива Оптический зум зависит от объектива Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) зависит от объектива Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) зависит от объектива Параметры съемки Чувствительность ISO Auto, 100 - 204800 Диапазон выдержек, сек 30-1/8000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной +/+/+ Ручная фокусировка зависит от объектива Цифровой зум нет Баланс белого авто, 10 предустановок, ручной Серийная съемка, кадров/сек. 4,4-6 Экспокоррекция, EV +/-5, 1/3 или 1/2 Экспозамер матричный, центровзвешенный, точечный Режимы встроенной вспышки нет Типы файлов JPEG, RAW Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 1920x1080 (60i/50i/30p/25p/24p) Формат видео MPEG-4, H.264 Оснащение Видоискатель оптический Live View (для зеркальных) есть LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3,2", 1037000 Поворотный экран есть Система стабилизации изображения Shake Reduction, 5-осевая Гнездо для внешней вспышки есть Встроенный микрофон есть Карты памяти 2x SD (SDHC, SDXC) Встроенная память, MB нет Интерфейс Micro USB 2.0, Mini HDMI Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 136,5 x 110 x 85,5 Вес, г 925 Дополнительно пыле-влагозащищенный, GPS, функция Pixels Shift Resolution Товар на сайте производителя www.ricoh-imaging.ru/ru/digital-slr/PENTAX-K-1-...

53
Ультракомпактный фотоаппарат Samsung ST77 Black

Samsung ST77 Black относится к ультракомпактному классу цифровых фотоаппартов – устройств, с самыми маленькими габаритами. Фотоаппарат имеет корпус толщиной всего 17 мм, а весит не более 100 граммов, что позволит его удобно разместить даже в обычном кармане рубашки или брюк. В столь компактном корпусе разместился 16-мегапиксельный датчик типа CCD. Объектив широкоугольный и позволяет захватывать широкие кадры и получать красивые пейзажные снимки. При необходимости можно воспользоваться 5-кратным оптическим зумом. Благодаря светосиле f2.5 можно получать хорошие снимки без необходимости применения вспышки. Для получения четких снимков в камере Samsung ST77 Black используется оптическая стабилизация изображения. Видеоролики можно снимать в формате HD, которое будет иметь формат MP4.
Производитель Samsung Категория фотоаппарата Ультракомпактный фотоаппарат Матрица Тип CCD Размер 1/2,3" Количество мегапикселей 16,1 Максимальный размер кадра 4608x3456 Объектив Сменный объектив нет Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент 25-125 Максимальная диафрагма f/2,5-6,3 Оптический зум 5x Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) 0,8 Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) 0,05 Параметры съемки Чувствительность ISO авто, 80-3200 Диапазон выдержек, сек 8-1/2000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной -/-/- Ручная фокусировка нет Цифровой зум 5x Баланс белого авто, 5 предустановок, ручной Серийная съемка, кадров/сек. нет данных Экспокоррекция, EV +/-2, 1/3 Экспозамер матричный, центровзвешенный, точечный Режимы встроенной вспышки авто, уменьшение эффекта «красных глаз», принудительное срабатывание, отключена, медленная синхронизация Типы файлов JPEG Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 1280x720 (30fps) Формат видео MP4 Оснащение Видоискатель нет Live View (для зеркальных) нет LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 2,7", 230000 Поворотный экран нет Система стабилизации изображения оптическая Гнездо для внешней вспышки нет Встроенный микрофон есть Карты памяти MicroSD, MicroSDHC (SDXC) Встроенная память, MB нет Интерфейс USB 2.0, AV Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 90x53x17 Вес, г 101 Дополнительно нет Товар на сайте производителя www.samsung.com/ua/consumer/cameras-camcorders/...

54
Зеркальный фотоаппарат Nikon D5200 body
9 563 – 15 900 грн
Nikon D5200 это настоящий подарок для всех любителей фото творчества, ведь в данной модели установлен качественный CMOS сенсор не уступающий Nikon D7000. Плюс к этому вы получаете быстрый затвор, для того чтоб вы смогли запечатлеть все динамические моменты вашей жизни, ну и конечно широкий цветовой охват замерочного сенсора который всегда готов правильно прочесть представленную ему сцену. Камера Nikon D5200 имеет компактный и легкий корпус по меркам зеркальных камер, а возможность установить любой объектив Nikkor AF-S, по настоящему подарит вам возможность, в полной мере раскрыть потенциал данной камеры.
Производитель Nikon Категория фотоаппарата Зеркальный фотоаппарат Матрица Тип CMOS Размер 23,5x15,6 мм Количество мегапикселей 24,1 Максимальный размер кадра 6000x4000 Объектив Сменный объектив + (Nikon F DX) Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент зависит от объектива Максимальная диафрагма зависит от объектива Оптический зум зависит от объектива Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) зависит от объектива Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) зависит от объектива Параметры съемки Чувствительность ISO авто, 100-6400 Диапазон выдержек, сек 30-1/4000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной +/+/+ Ручная фокусировка зависит от объектива Цифровой зум нет Баланс белого авто, 6 предустановок, ручной Серийная съемка, кадров/сек. 5 Экспокоррекция, EV +/-5, 1/3 Экспозамер матричный, центровзвешенный, точечный Режимы встроенной вспышки авто, принудительное срабатывание, медленная синхронизация, вспышка отключена, уменьшение эффекта «красных глаз» Типы файлов JPEG, RAW Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 1920x1080 (60fps) Формат видео MPEG-4 H.264 Оснащение Видоискатель оптический Live View (для зеркальных) есть LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3", 921000 Поворотный экран есть Система стабилизации изображения зависит от объектива Гнездо для внешней вспышки есть Встроенный микрофон есть Карты памяти SD (SDHC, SDXC) Встроенная память, MB нет Интерфейс USB 2.0, Mini HDMI Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 129x98x78 Вес, г 555 Дополнительно Wi-Fi

55
Компактный фотоаппарат Nikon Coolpix L840 Black
5 299 – 5 499 грн

Производитель Nikon Категория фотоаппарата Компактный фотоаппарат Матрица Тип CMOS Размер 1/2,3" Количество мегапикселей 16 Максимальный размер кадра 4608x3456 Объектив Сменный объектив нет Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент 23–855 Максимальная диафрагма f/3,0-6,5 Оптический зум 38x Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) 0,3 Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) 0,01 Параметры съемки Чувствительность ISO авто, 100-6400 Диапазон выдержек, сек 30-1/4000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной -/-/- Ручная фокусировка нет Цифровой зум 4x Баланс белого авто, 5 предустановок, ручной Серийная съемка, кадров/сек. 7,4 Экспокоррекция, EV +/-2, 1/3 Экспозамер матричный, центровзвешенный, точечный Режимы встроенной вспышки авто, принудительное срабатывание, медленная синхронизация, вспышка отключена, уменьшение эффекта «красных глаз» Типы файлов JPEG Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 1920x1080 (60fps) Формат видео MPEG-4, H.264 Оснащение Видоискатель электронный Live View (для зеркальных) нет LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3", 921000 Поворотный экран есть Система стабилизации изображения цифровая+оптическая Гнездо для внешней вспышки нет Встроенный микрофон есть Карты памяти SD (SDHC, SDXC) Встроенная память, MB нет Интерфейс USB 2.0, Micro HDMI Питание 4хАА Зарядное устройство нет Размеры, мм 114x89x96 Вес, г 538 Дополнительно Wi-Fi и NFC

56
Компактный фотоаппарат со сменным объективом Sony Alpha A6300 body
34 650 – 49 999 грн

Производитель Sony Категория фотоаппарата Компактный фотоаппарат со сменным объективом Матрица Тип CMOS Размер 23,5x15,6 мм Количество мегапикселей 24,2 Максимальный размер кадра 6000x4000 Объектив Сменный объектив + (Sony E-mount) Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент зависит от объектива Максимальная диафрагма зависит от объектива Оптический зум зависит от объектива Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) зависит от объектива Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) зависит от объектива Параметры съемки Чувствительность ISO авто, 100-51200 Диапазон выдержек, сек 30-1/4000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной +/+/+ Ручная фокусировка зависит от объектива Цифровой зум 8x Баланс белого авто, 12 предустановок, ручной Серийная съемка, кадров/сек. 11 Экспокоррекция, EV +/-5, 1/3 Экспозамер матричный, центровзвешенный, точечный Режимы встроенной вспышки авто, принудительное срабатывание, медленная синхронизация, вспышка отключена, уменьшение эффекта «красных глаз» Типы файлов JPEG, RAW Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 3840x2160 (30fps) Формат видео XAVC S / AVCHD, MP4 Оснащение Видоискатель электронный Live View (для зеркальных) нет LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3", 921600 Поворотный экран есть Система стабилизации изображения зависит от объектива Гнездо для внешней вспышки есть Встроенный микрофон есть Карты памяти SD (SDHC, SDXC) Встроенная память, MB нет Интерфейс USB 2.0, Mini HDMI Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 120x66.9x48.8 Вес, г 404 Дополнительно Запись видео в 4К, Wi-Fi, NFC, съемка панорам, S-Log Товар на сайте производителя www.sony.co.uk/electronics/interchangeable-lens...

57
Компактный фотоаппарат Canon PowerShot G9 X Black
10 757 – 13 950 грн

Производитель Canon Категория фотоаппарата Компактный фотоаппарат Матрица Тип CMOS Размер 13,2x8,8 мм Количество мегапикселей 20,2 Максимальный размер кадра 5472x3648 Объектив Сменный объектив нет Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент 28-84 Максимальная диафрагма f/2,0-4,9 Оптический зум 3х Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) 0,5 Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) нет Параметры съемки Чувствительность ISO авто, 125-12800 Диапазон выдержек, сек 30-1/2000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной +/+/+ Ручная фокусировка есть Цифровой зум 4x Баланс белого авто, 7 предустановок, ручной Серийная съемка, кадров/сек. 6 Экспокоррекция, EV +/-3, 1/3 Экспозамер матричный, центровзвешенный, точечный Режимы встроенной вспышки авто, принудительное срабатывание, медленная синхронизация, вспышка отключена, уменьшение эффекта «красных глаз» Типы файлов JPEG, RAW Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 1920x1080 (60fps) Формат видео MPEG-4, H.264 Оснащение Видоискатель нет Live View (для зеркальных) нет LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3", 1040000 Поворотный экран нет Система стабилизации изображения оптическая Гнездо для внешней вспышки нет Встроенный микрофон есть Карты памяти SD (SDHC, SDXC) Встроенная память, MB нет Интерфейс USB 2.0, Miсro HDMI Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 98x58x31 Вес, г 209 Дополнительно Wi-Fi, NFC, управление через смартфон Товар на сайте производителя www.canon.ua/for_home/product_finder/cameras/di...

58
Компактный фотоаппарат Sony DSC-RX100
10 440 – 35 167 грн
Sony DSC-RX100 цифровая инновационная камера Cyber-shot с большой матрицей и светосильным высококачественным объективом.

Матрица Exmor CMOS 20,2 Мп (13,2x8,8мм), объектив F/1.8, 3,6-кратный оптический зум, Full HD (1920x1080 60p), ЖК-экран 7,5 см (3,0")
Производитель Sony Категория фотоаппарата Компактный фотоаппарат Матрица Тип CMOS Размер 13,2x8,8 мм Количество мегапикселей 20,2 Максимальный размер кадра 5472x3648 Объектив Сменный объектив нет Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент 28-100 Максимальная диафрагма f/1,8-4,9 Оптический зум 3,6x Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) 0,55 Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) 0,05 Параметры съемки Чувствительность ISO авто, 125-6400 Диапазон выдержек, сек 4-1/2000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной +/+/+ Ручная фокусировка есть Цифровой зум 7,2x Баланс белого авто, 9 предустановок, ручной Серийная съемка, кадров/сек. 10 Экспокоррекция, EV +/-3, 1/3 Экспозамер нет данных Режимы встроенной вспышки авто / Со вспышкой / Медленная синхронизация / Синхронизация по задней шторке / Без вспышки Типы файлов JPEG, RAW (формат Sony ARW 2.3) Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 1920x1080 (60fps) Формат видео AVCHD, MP4 Оснащение Видоискатель нет Live View (для зеркальных) нет LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3", 1228800 Поворотный экран нет Система стабилизации изображения есть Гнездо для внешней вспышки нет Встроенный микрофон есть Карты памяти SD (SDHC, SDXC), MS Duo, MS Pro Duo, MS PRO-HG Duo Встроенная память, MB нет данных Интерфейс USB, HDMI, Micro USB, Micro HDMI, видеовыход PAL Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 102x58x36 Вес, г 213 Товар на сайте производителя www.sony.ru/product/dsc-r-series/dsc-rx100#/Pro...

59
Зеркальный фотоаппарат Nikon D5500 body
14 490 – 20 144 грн

Производитель Nikon Категория фотоаппарата Зеркальный фотоаппарат Матрица Тип CMOS Размер 23,5x15,6 мм Количество мегапикселей 24,2 Максимальный размер кадра 6000x4000 Объектив Сменный объектив + (Nikon F DX) Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент зависит от объектива Максимальная диафрагма зависит от объектива Оптический зум зависит от объектива Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) зависит от объектива Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) зависит от объектива Параметры съемки Чувствительность ISO авто, 100-25600 Диапазон выдержек, сек 30-1/4000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной +/+/+ Ручная фокусировка зависит от объектива Цифровой зум нет Баланс белого авто, 12 предустановок, ручной Серийная съемка, кадров/сек. 5 Экспокоррекция, EV +/-5, 1/3 Экспозамер матричный, точечный, центрально-взвешенный Режимы встроенной вспышки авто, принудительное срабатывание, медленная синхронизация, вспышка отключена, уменьшение эффекта «красных глаз» Типы файлов JPEG, RAW Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 1920x1080 (60fps) Формат видео MPEG-4, H.264 Оснащение Видоискатель оптический (TTL) Live View (для зеркальных) есть LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3,2", 1037000 сенсорный Поворотный экран есть Система стабилизации изображения зависит от объектива Гнездо для внешней вспышки есть Встроенный микрофон есть Карты памяти SD (SDHC, SDXC) Встроенная память, MB нет Интерфейс USB 2.0, Mini HDMI Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 124x97x70 Вес, г 420 Товар на сайте производителя www.nikon.ua/uk_UA/product/digital-cameras/slr/...

60
Компактный фотоаппарат cо cменным объективом Nikon 1 J5 kit (10-30mm VR) Silver
9 970 – 10 999 грн

Производитель Nikon Категория фотоаппарата Компактный фотоаппарат cо cменным объективом Матрица Тип CMOS Размер 13,2x8,8 мм Количество мегапикселей 20,8 Максимальный размер кадра 5568x3712 Объектив Сменный объектив + ( Nikon 1) Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент 27-81 Максимальная диафрагма 3,5-5,6 Оптический зум 3x Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) 0,2 Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) нет Параметры съемки Чувствительность ISO авто, 200-12800 Диапазон выдержек, сек 30-1/16000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной +/+/+ Ручная фокусировка есть Цифровой зум нет Баланс белого авто, 6 предустановок, ручной Серийная съемка, кадров/сек. 60 Экспокоррекция, EV +/-3, 1/3 Экспозамер матричный, центровзвешенный, точечный Режимы встроенной вспышки авто, заполняющая, синхронизация по второй шторке, медленная синхронизация, уменьшение эффекта «красных глаз» Типы файлов JPEG, NEF Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 4K (15fps), 1920x1080 (60fps) Формат видео MOV Оснащение Видоискатель нет Live View (для зеркальных) нет LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3", 1037000 Поворотный экран есть Система стабилизации изображения оптическая Гнездо для внешней вспышки нет Встроенный микрофон есть Карты памяти MicroSD (MicroSDHC, MicroSDXC) Встроенная память, MB нет Интерфейс USB 2.0, Micro HDMI Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 98x60x32 Вес, г 231 Дополнительно встроенный NFC Товар на сайте производителя www.nikon.ua/uk_UA/product/digital-cameras/niko...

61
Компактный фотоаппарат со сменным объективом Sony Alpha A3500 kit (18-55mm)
7 299 – 10 092 грн
Sony Alpha A3500 - компактная 20,1-мегапиксельная камера с матрицей Exmor APS HD CMOS и фирменным байонетом E Mount, предназначенная для различных съемочных условий. Эта модель выделяется, прежде всего, оперативной работой, высоким качеством получаемых снимков и видеозаписей, поддержкой наиболее популярных форматов карт памяти, хорошей автономностью. Источником питания Sony Alpha A3500 выступает перезаряжаемая батарея NP-FW50, которая предлагается в комплекте поставки. В завершение обзора этой модели хотелось бы отметить широкий диапазон значений ISO 100-16000 и наличие электронного видоискателя со 100% охватом кадра.
Производитель Sony Категория фотоаппарата Компактный фотоаппарат со сменным объективом Матрица Тип CMOS Размер 23,5x15,6 мм Количество мегапикселей 20,1 Максимальный размер кадра 5456x3632 Объектив Сменный объектив + (Sony E Mount) Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент 27-83 Максимальная диафрагма f/4-5,6 Оптический зум 3x Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) 0,25 Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) 0,05 Параметры съемки Чувствительность ISO авто, 100-16000 Диапазон выдержек, сек 60-1/4000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной +/+/+ Ручная фокусировка есть Баланс белого авто, 10 предустановок, ручной Серийная съемка, кадров/сек. 4 Экспокоррекция, EV +/-3, 1/3 Экспозамер матричный, центровзвешенный, точечный Режимы встроенной вспышки авто, принудительное срабатывание, медленная синхронизация, вспышка отключена, уменьшение эффекта «красных глаз» Типы файлов JPEG, RAW Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 1920x1080 (30fps) Формат видео AVCHD, MPEG-4 Оснащение Видоискатель электронный Live View (для зеркальных) нет LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3", 230400 Поворотный экран нет Система стабилизации изображения оптическая Гнездо для внешней вспышки есть Встроенный микрофон есть Карты памяти SD (SDHC, SDXC), Memory Stick Pro Duo, Memory Stick PRO HG-Duo Встроенная память, MB нет Интерфейс USB 2.0, HDMI Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 128x91x85 Вес, г 353

62
Зеркальный фотоаппарат Nikon D5200 Kit (18-105mm VR)
15 738 – 18 778 грн
Nikon D5200 это настоящий подарок для всех любителей фото творчества, ведь в данной модели установлен качественный CMOS сенсор не уступающий Nikon D7000. Плюс к этому вы получаете быстрый затвор, для того чтоб вы смогли запечатлеть все динамические моменты вашей жизни, ну и конечно широкий цветовой охват замерочного сенсора который всегда готов правильно прочесть представленную ему сцену. Камера Nikon D5200 имеет компактный и легкий корпус по меркам зеркальных камер, а возможность установить любой объектив Nikkor AF-S, по настоящему подарит вам возможность, в полной мере раскрыть потенциал данной камеры.
Производитель Nikon Категория фотоаппарата Зеркальный фотоаппарат Матрица Тип CMOS Размер 23,5x15,6 мм Количество мегапикселей 24,1 Максимальный размер кадра 6000x4000 Объектив Сменный объектив + (Nikon F DX) Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент 27-157 Максимальная диафрагма f/3,5-5,6 Оптический зум 6x Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) 0,25 Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) 0,05 Параметры съемки Чувствительность ISO авто, 100-6400 Диапазон выдержек, сек 30-1/4000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной +/+/+ Ручная фокусировка есть Цифровой зум нет Баланс белого авто, 6 предустановок, ручной Серийная съемка, кадров/сек. 5 Экспокоррекция, EV +/-5, 1/3 Экспозамер матричный, центровзвешенный, точечный Режимы встроенной вспышки авто, принудительное срабатывание, медленная синхронизация, вспышка отключена, уменьшение эффекта «красных глаз» Типы файлов JPEG, RAW Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 1920x1080 (60fps) Формат видео MPEG-4 H.264 Оснащение Видоискатель оптический Live View (для зеркальных) есть LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3", 921000 Поворотный экран есть Система стабилизации изображения зависит от объектива Гнездо для внешней вспышки есть Встроенный микрофон есть Карты памяти SD (SDHC, SDXC) Встроенная память, MB нет Интерфейс USB 2.0, Mini HDMI Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 129x98x78 Вес, г 555 Дополнительно Wi-Fi

63
Зеркальный фотоаппарат Canon EOS 100D body
9 181 – 11 300 грн
Canon EOS 100D выделяется компактными размерами на ряду со своими зеркальными собратьями, но это не помешало разработчикам из компании Canon, разместить качественный 3" дюймовый дисплей с высоким разрешением 1040000 пикселей. Canon EOS 100D имеет качественную матрицу формата APS-C (22,3 х 14,9 мм) и разрешением 18 мегапикселей. В добавок камера умеет хороши снимать видео в формате Full HD 1080p, с частотой 30к/с, благодаря установленному процессору Digic 5.
Производитель Canon Категория фотоаппарата Зеркальный фотоаппарат Матрица Тип CMOS Размер 22,3x14,9 мм Количество мегапикселей 18 Максимальный размер кадра 5184x3456 Объектив Сменный объектив + (Canon EF/EF-S) Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент зависит от объектива Максимальная диафрагма зависит от объектива Оптический зум зависит от объектива Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) зависит от объектива Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) нет данных Параметры съемки Чувствительность ISO авто, 100-12800 Диапазон выдержек, сек 30-1/4000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной +/+/+ Ручная фокусировка есть Цифровой зум нет Баланс белого авто, 10 предустановок, ручной Серийная съемка, кадров/сек. 4 Экспокоррекция, EV +/-5, 1/3 (1/2) Экспозамер матричный, точечный, центрально-взвешенный Режимы встроенной вспышки авто, принудительное срабатывание, медленная синхронизация, вспышка отключена, уменьшение эффекта «красных глаз» Типы файлов JPEG, RAW Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 1920x1080 (30fps) Формат видео MPEG-4, H.264 Оснащение Видоискатель оптический Live View (для зеркальных) есть LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3", 1040000 Поворотный экран нет Система стабилизации изображения зависит от объектива Гнездо для внешней вспышки есть Встроенный микрофон есть Карты памяти SD (SDHC, SDXC) Встроенная память, MB нет Интерфейс USB 2.0, HDMI Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 117x91x69 Вес, г 407

64
Зеркальный фотоаппарат Nikon D3200 kit (18-55mm VR II) Black
9 630 – 9 999 грн
Зеркальная фотокамера Nikon D3200 kit (18-55mm) позволит вам получить по-настоящему качественные фотографии, благодаря своим отличным возможностям и простому управлению.

Фотоаппарат оснащается КМОП-матрицей DX с разрешением 24 мегапикселя. 11-точечная система автофокусировки позволит добиться чёткости изображения, даже при съёмке динамичного объекта. Есть и возможность скоростной съёмки со скоростью 4 к/с.

Для новичков подойдёт автоподбор сцены, который сам определит и выставит нужный тип сцены, а продвинутые пользователи могут заняться ручной настройкой нужных параметров.

Функция D-Lighting позволит обработать детали в тёмных и светлых участках, добиваясь естественного контраста. Система обработки изображений EXPEED 3 позволяет добиться корректной и быстрой обработки отснятого материала и получить на выходе качественные фотографии и видеоролики. Кстати, с помощью функции D-видео пользователь может проводить видеосъёмку в FullHD разрешении. Все фотографии и видеоролики можно тут же просматривать и редактировать на 3-х дюймовом экране.
Производитель Nikon Категория фотоаппарата Зеркальный фотоаппарат Матрица Тип CMOS Размер 23,2x15,4 мм Количество мегапикселей 24,2 Максимальный размер кадра 6016x4000 Объектив Сменный объектив + (Nikon F DX) Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент 27-83 Максимальная диафрагма f/3,5-5,6 Оптический зум 3x Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) 0,25 Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) 0,05 Параметры съемки Чувствительность ISO авто, 100-6400, дополнительно 12800 Диапазон выдержек, сек 30-1/4000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной +/+/+ Ручная фокусировка есть Цифровой зум нет Баланс белого авто, 11 предустановок, ручной Серийная съемка, кадров/сек. 4 Экспокоррекция, EV +/-5, 1/3 Экспозамер матричный, центровзвешенный, точечный Режимы встроенной вспышки авто, синхронизация по первой шторке, синхронизация по второй шторке, уменьшение эффекта «красных глаз», медленная синхронизация Типы файлов JPEG, RAW Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 1920x1080 (30fps) Формат видео MPEG-4, H.264 Оснащение Видоискатель оптический Live View (для зеркальных) есть LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3", 921000 Поворотный экран нет Гнездо для внешней вспышки есть Встроенный микрофон есть Карты памяти SD (SDHC, SDXC) Встроенная память, MB нет Интерфейс USB 2.0, Mini HDMI, AV, mic-in, разъем ДУ Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 125x96x77 Вес, г 455 Дополнительно поддержка GPS, Wi-Fi, Ethernet (с помощью дополнительных модулей); 11 точка автофокуса; система очистки сенсора

65
Зеркальный фотоаппарат Canon EOS 5D Mark III kit (24-105mm f/4) L IS USM
69 671 – 113 997 грн
Canon EOS 5D Mark III kit (24-105mm) относится к полнокадровым зеркальным фотоаппаратам и обладает 22-мегапиксельным CMOS-датчиком, который работает на пару с процессором DIGIC 5+. В камере применяется 61-точечный автофокус по широкой зоне с 41 крестовой точкой. Даже в условиях плохого освещения можно добиться высокого качества снимков, благодаря широкому диапазону ISO – 100 – 25 600, с возможностью расширения до 102 400 единиц. Для съемки динамичных сюжетов предусмотрен скоростной режим съемки на скорости 6 к/с. Canon EOS 5D Mark III kit (24-105mm) позволяет записывать звук в стереокачестве с частотой дискретизации 48 КГц и видео в FullHD качестве. Еще не добравшись до компьютера, можно будет начать редактирование отснятого материала: сравнивать два изображения одновременно, обрабатывать снимки в формате RAW, оценивать материал по 5-ти бальной шкале и многое другое. Отметим, что корпус камеры Canon EOS 5D Mark III kit (24-105mm) выполнен из магниевого сплава и имеет защиту от пыли и влаги.
Производитель Canon Категория фотоаппарата Зеркальный фотоаппарат Матрица Тип CMOS Размер 36x24 мм Количество мегапикселей 22,3 Максимальный размер кадра 5760x3840 Объектив Сменный объектив + (Canon EF) Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент 24-105 Максимальная диафрагма f/4 Оптический зум 4,3x Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) 0,45 Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) нет Параметры съемки Чувствительность ISO авто, 100-25600, дополнительно 50, 51200, 102400 Диапазон выдержек, сек 30-1/8000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной +/+/+ Ручная фокусировка есть Цифровой зум нет Баланс белого авто, 6 предустановок, ручной Серийная съемка, кадров/сек. 6 Экспокоррекция, EV +/-5, 1/3 (1/2) Экспозамер матричный, частичный, центровзвешенный, точечный Режимы встроенной вспышки нет Типы файлов JPEG, RAW Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 1920x1080 (30fps) Формат видео H.264 Оснащение Видоискатель оптический Live View (для зеркальных) нет LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3,2", 1040000 Поворотный экран нет Система стабилизации изображения зависит от объектива Гнездо для внешней вспышки есть Встроенный микрофон есть Карты памяти SD (SDHC ,SDXC), CF I, CF II Встроенная память, MB нет Интерфейс USB 2.0, Mini HDMI, AV, mic-in Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 152x116x76 Вес, г 950 Дополнительно корпус из магниевого сплава; 61 точка автофокуса; режим бесшумной съемки; система очистки сенсора Товар на сайте производителя www.canon-europe.com/For_Home/Product_Finder/Ca...

66
Зеркальный фотоаппарат Canon EOS 600D kit (18-55 mm) DC EF-S
10 999 – 14 673 грн
В своем классе зеркальный фотоаппарат Canon EOS 600D является одним из лучших выборов, предлагая пользователю широкие возможности и удобство использования. 18-мегапиксельный CMOS-датчик и процессор DIGIC IV, с 14-битной обработкой изображения, позволяют делать качественные и четкие снимки, которые можно распечатывать в крупном формате при отличном качестве. 

Интеллектуальный сценарный режим автоматически определит сценарий и выставит необходимые настройки, а руководство по функциям выводит описания и подсказки прямо на 3-дюймовый дисплей, помогая и обучая пользователя.

Фотоаппарат Canon EOS 600D kit позволяет снимать видео в FullHD качестве с ручной настройкой параметров и дает возможность склеивать ролики 2, 4 или 8 секунд в один ролик, таким образом, делая монтаж.

Стоит отметить, что Canon EOS 600D совместима со всеми объективами и аксессуарами EOS.
Производитель Canon Категория фотоаппарата Зеркальный фотоаппарат Матрица Тип CMOS Размер 22,3x14,9 мм Количество мегапикселей 18 Максимальный размер кадра 5184x3456 Объектив Сменный объектив + (Canon EF/EF-S) Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент 28-88 Максимальная диафрагма f/3,5-5,6 Оптический зум 3x Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) 0,25 Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) нет Параметры съемки Чувствительность ISO авто, 100-6400 (12800) Диапазон выдержек, сек 30-1/4000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной +/+/+ Ручная фокусировка есть Цифровой зум нет Баланс белого авто, 6 предустановок, ручной Серийная съемка, кадров/сек. 3,7 Экспокоррекция, EV +/-5, 1/3 Экспозамер замер по центру, матричный, точечный, центрально-взвешенный Режимы встроенной вспышки авто, принудительное срабатывание, медленная синхронизация, вспышка отключена, уменьшение эффекта «красных глаз» Типы файлов JPEG, RAW Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 1920x1080 (30fps) Формат видео MPEG-4, H.264 Оснащение Видоискатель оптический (TTL) Live View (для зеркальных) есть LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3", 1040000 Поворотный экран есть Система стабилизации изображения зависит от объектива Гнездо для внешней вспышки есть Встроенный микрофон есть Карты памяти SD (SDHC, SDXC) Встроенная память, MB нет Интерфейс USB 2.0, Mini HDMI, AV Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 133x100x80 Вес, г 570 Дополнительно нет Товар на сайте производителя www.canon.ru/For_Home/Product_Finder/Cameras/Di...

67
Зеркальный фотоаппарат Sony Alpha SLT-A58K kit (18-55mm)
10 399 – 14 565 грн
Зеркальная фотокамера Sony Alpha SLT-A58, предназначена для требовательных фотолюбителей. В камере используется новый OLED электронный видоискатель высокой четкости и новая матрица Exmor APS HD CMOS с разрешением 20,1 Мрх. Фотокамера умеет записывать видео высокой четкости FullHD c частотой кадров 50/25 к/с.
Производитель Sony Категория фотоаппарата Зеркальный фотоаппарат Матрица Тип CMOS Размер 23,5x15,6 мм Количество мегапикселей 20,1 Максимальный размер кадра 5456x3632 Объектив Сменный объектив + (Sony/Minolta Alpha) Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент 27-83 Максимальная диафрагма f/3,5-5,6 Оптический зум 3x Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) 0,25 Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) нет Параметры съемки Чувствительность ISO авто, 100-16000 Диапазон выдержек, сек 30-1/4000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной +/+/+ Ручная фокусировка есть Цифровой зум нет Баланс белого авто, 6 предустановок, ручной Серийная съемка, кадров/сек. 5 Экспокоррекция, EV +/-3, 1/3 Экспозамер матричный, точечный, центрально-взвешенный Режимы встроенной вспышки авто, принудительное срабатывание, медленная синхронизация, вспышка отключена, уменьшение эффекта «красных глаз» Типы файлов JPEG, RAW, MPO Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 1920x1080 (50fps) Формат видео AVCHD, MP4 Оснащение Видоискатель электронный Live View (для зеркальных) есть LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 2,7", 460000 Поворотный экран есть Система стабилизации изображения оптическая Гнездо для внешней вспышки есть Встроенный микрофон есть Карты памяти SD (SDHC, SDXC), MS Duo, MS Pro Duo, MS PRO-HG Duo Встроенная память, MB нет Интерфейс USB 2.0, HDMI Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 129x95x78 Вес, г 429 Дополнительно съемка 3D, Sweep Panorama

68
Зеркальный фотоаппарат Nikon D7200 kit (18-140mm VR)
28 380 – 42 957 грн

Производитель Nikon Категория фотоаппарата Зеркальный фотоаппарат Матрица Тип CMOS Размер 23,5x15,6 мм Количество мегапикселей 24,1 Максимальный размер кадра 6000x4000 Объектив Сменный объектив + (Nikon F DX) Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент 27-210 Максимальная диафрагма f/3,5-5,6 Оптический зум 7,7x Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) 0,25 Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) 0,05 Параметры съемки Чувствительность ISO авто, 100-25600 Диапазон выдержек, сек 30-1/8000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной +/+/+ Ручная фокусировка есть Цифровой зум нет Баланс белого авто, 12 предустановок, ручной Серийная съемка, кадров/сек. 6 Экспокоррекция, EV +/-5, 1/3 Экспозамер матричный, точечный, центрально-взвешенный Режимы встроенной вспышки авто, принудительное срабатывание, медленная синхронизация, вспышка отключена, уменьшение эффекта «красных глаз» Типы файлов JPEG, RAW Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 1920x1080 (60fps) Формат видео MPEG-4, H.264 Оснащение Видоискатель оптический Live View (для зеркальных) есть LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3,2", 1228800 Поворотный экран нет Система стабилизации изображения зависит от объектива Гнездо для внешней вспышки есть Встроенный микрофон есть Карты памяти 2xSD (SDHC, SDXC) Встроенная память, MB нет Интерфейс USB 2.0, HDMI Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 136х107х76 Вес, г 788 Дополнительно 2 слота для карт памяти, NFC Товар на сайте производителя www.nikon.ua/uk_UA/product/digital-cameras/slr/...

69
Зеркальный фотоаппарат Nikon D5200 Kit (18-55 + 55-200mm)
14 672 – 17 499 грн
Nikon D5200 - зеркальный фотоаппарат среднего ценового диапазона, сочетающий в себе передовые фототехнологии, максимальную эргономику и интуитивность в управлении, совместимый с объективами с байонетом Nikon F. Оснащается данный продукт 24,1-МП матрицей со светочувствительностью ISO до 6400, благодаря чему гарантирует превосходные снимки даже при недостаточном уровне внешнего освещения. Видеозапись с помощью Nikon D5200 может вестись в разрешении 1920x1080 при 60 fps. Скорость серийной непрерывной съемки отмечена на уровне 5 к/сек. Относительно LCD-дисплея Nikon D5200, он сделан поворотным для удобства съемки под различными углами и имеет диагональ 3".
Производитель Nikon Категория фотоаппарата Зеркальный фотоаппарат Матрица Тип CMOS Размер 23,5x15,6 мм Количество мегапикселей 24,1 Максимальный размер кадра 6000x4000 Объектив Сменный объектив + (Nikon F DX) Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент 27-83 + 83-300 Максимальная диафрагма f/3,5-5,6 Оптический зум 3x Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) 0,25 Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) 0,05 Параметры съемки Чувствительность ISO авто, 100-6400 Диапазон выдержек, сек 30-1/4000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной +/+/+ Ручная фокусировка есть Цифровой зум нет Баланс белого авто, 6 предустановок, ручной Серийная съемка, кадров/сек. 5 Экспокоррекция, EV +/-5, 1/3 Экспозамер матричный, центровзвешенный, точечный Режимы встроенной вспышки авто, принудительное срабатывание, медленная синхронизация, вспышка отключена, уменьшение эффекта «красных глаз» Типы файлов JPEG, RAW Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 1920x1080 (60fps) Формат видео MPEG-4, H.264 Оснащение Видоискатель оптический Live View (для зеркальных) есть LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3", 921000 Поворотный экран есть Система стабилизации изображения зависит от объектива Гнездо для внешней вспышки есть Встроенный микрофон есть Карты памяти SD (SDHC, SDXC) Встроенная память, MB нет Интерфейс USB 2.0, Mini HDMI Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 129x98x78 Вес, г 555 Дополнительно Wi-Fi

70
Компактный фотоаппарат со сменным объективом Fujifilm X-T1 body
22 990 – 63 500 грн
Fujifilm X-T1 является первой пыле и влагозащищённой фотокамерой серии «X» . Фотокамера построена на базе нового 16.3 MP APS-C X-Trans CMOS II датчика, размещенного в теле магниевом корпусе, с более чем 75 точками герметизации позволяющем работать на открытом воздухе до -10 градусов Цельсия. Fujifilm X-T1 имеет традиционный «ретро» дизайн с пятью механическими дисками управления на верхнем торце камеры и шесть программируемых функциональных кнопок, которые позволяют фотографу меньше отвлекаться на ЖК-дисплее во время настройки параметров. Камера также имеет высококачественный OLED видоискатель, что обеспечивает 100% охват кадра, а также новый пользовательский интерфейс, обеспечивающий четыре вида отображения поправок при различных съемочных ситуациях.
Производитель Fujifilm Категория фотоаппарата Компактный фотоаппарат со сменным объективом Матрица Тип CMOS Размер 23,6x15,6 мм Количество мегапикселей 16,3 Максимальный размер кадра 4896x3264 Объектив Сменный объектив + (Fujifilm X) Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент зависит от объектива Максимальная диафрагма зависит от объектива Оптический зум зависит от объектива Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) зависит от объектива Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) зависит от объектива Параметры съемки Чувствительность ISO авто, 200-6400 (12800) Диапазон выдержек, сек 30-1/4000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной +/+/+ Ручная фокусировка зависит от объектива Цифровой зум нет Баланс белого авто, 11 предустановок, ручной Серийная съемка, кадров/сек. 8 Экспокоррекция, EV +/-3, 1/3 Экспозамер матричный, точечный, центрально-взвешенный Режимы встроенной вспышки авто, принудительное срабатывание, медленная синхронизация, вспышка отключена, синхронизация по второй шторке, уменьшение эффекта «красных глаз» Типы файлов JPEG, RAW Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 1920x1080 (60fps) Формат видео MPEG-4, H.264 Оснащение Видоискатель электронный Live View (для зеркальных) нет LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3", 1040000 Поворотный экран есть Система стабилизации изображения зависит от объектива Гнездо для внешней вспышки есть Встроенный микрофон есть Карты памяти SD (SDHC, SDXC) Встроенная память, MB нет Интерфейс USB 2.0, HDMI, Wi-Fi Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 129x90x47 Вес, г 440

71
Компактный фотоаппарат Canon PowerShot SX710 HS
7 022 – 10 099 грн

Производитель Canon Категория фотоаппарата Компактный фотоаппарат Матрица Тип CMOS Размер 1/2,3" Количество мегапикселей 20,3 Максимальный размер кадра 5184x3888 Объектив Сменный объектив нет Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент 25-750 Максимальная диафрагма 3,2-6,9 Оптический зум 30x Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) 0,01 Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) 0,01 Параметры съемки Чувствительность ISO авто, 80-3200 Диапазон выдержек, сек 15-1/3200 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной -/-/- Ручная фокусировка есть Цифровой зум 4x Баланс белого авто, 5 предустановок, ручной Серийная съемка, кадров/сек. 8,5 Экспокоррекция, EV +/-2, 1/3 Экспозамер матричный, центровзвешенный, точечный Режимы встроенной вспышки авто, вспышка отключена, принудительное срабатывание, медленная синхронизация Типы файлов JPEG Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 1920x1080 (60fps) Формат видео MP4 Оснащение Видоискатель нет Live View (для зеркальных) нет LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3", 922000 Поворотный экран нет Система стабилизации изображения оптическая Гнездо для внешней вспышки нет Встроенный микрофон есть Карты памяти SD (SDHC, SDXC) Встроенная память, MB нет Интерфейс USB 2.0, Micro HDMI Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 113x66x35 Вес, г 269 Дополнительно встроенный NFC, поддержка GPS через смартфон Товар на сайте производителя www.canon.ua/for_home/product_finder/cameras/di...

72
Зеркальный фотоаппарат Canon EOS 80D kit (18-135mm) IS USM
33 633 – 50 799 грн

Производитель Canon Категория фотоаппарата Зеркальный фотоаппарат Матрица Тип CMOS Размер 22.5x15 мм Количество мегапикселей 24,2 Максимальный размер кадра 6000x4000 Объектив Сменный объектив + (Canon EF/EF-S) Фокусное расстояние, 35-мм эквивалент 28-216 Максимальная диафрагма f/3,5-5,6 Оптический зум 7х Миним. дистанция фокусировки, м (обычн. режим) 0,5 Миним. дистанция фокусировки, м (макрорежим) нет Параметры съемки Чувствительность ISO авто, 125-16000 Диапазон выдержек, сек 30-1/8000 Режимы: приоритет выдержки/диафрагмы/ручной +/+/+ Ручная фокусировка есть Цифровой зум нет Баланс белого авто, 6 предустановок Серийная съемка, кадров/сек. 7 Экспокоррекция, EV +/-5, 1/3 Экспозамер матричный, центровзвешенный, точечный Режимы встроенной вспышки авто, принудительное срабатывание, медленная синхронизация, вспышка отключена, уменьшение эффекта «красных глаз» Типы файлов JPEG, RAW Запись видео Макс. размер кадра; кадров/сек. (fps) 1920x1080 (60fps) Формат видео MPEG-4, H.264 Оснащение Видоискатель оптический Live View (для зеркальных) есть LCD-экран (диагональ в дюймах; кол-во пикселов) 3", 1040000 Поворотный экран есть Система стабилизации изображения оптическая Гнездо для внешней вспышки есть Встроенный микрофон есть Карты памяти SD (SDHC, SDXC) Встроенная память, MB нет Интерфейс USB 2.0, Mini HDMI Питание Li-Ion аккумулятор Зарядное устройство есть Размеры, мм 139x105x79 Вес, г 730 Дополнительно Wi-Fi, NFC, управление через смартфон Товар на сайте производителя www.canon.ua/for_home/product_finder/cameras/di...

